개인용 컴퓨터 사용의 상당 부분은 이것보다 뛰어날 수 있느냐 ?
모든 광마우스와 마찬가지 로 이 광마우스도 책상 위에 놓는 마우스 패드를 필요로 하지 않는다 .
그러나 이것은 또한 책상도 필요로 하지 않는다 .
. 달러하는 이 최첨단 무선 광마우스는 허공에서 팔목 , 팔 , 그외에 어떤 부분이든 그 움직임에따라 커서의 움직임을 조절하는 회전 운동 센서를 사용하고 있다 .
정보 관리들은 동남 아시아에서의 선박들에 대한 많은 테러 계획들이 실패로 돌아갔음을 밝혔으며 , 세계 해상 교역량의 거의 분의 을 운송하는 좁은 해로인 말라카 해협이 테러 공격을 당하기 쉽다고 경고하고 있다 .
이 보고서에따르면 , 특히 , 군사 작전에서 생사가 걸린 상황이 될 수도 있는 반응 속도와 시각 및 청각의 경계 상태를 유지시키기 위해 카페인이 사용될 수도 있다 . 고 한다 .
결정적인 순간에 그들의 능력을 증가시켜 줄 그 무엇이 매우 중요합니다 .
연구가들이 이미 커피 대체품으로서 음식 대용 과자나 껌에 카페인을 첨가하는 방법을 연구하고 있다고 archibald는 말했다 .
약 밀리그램의 , 비슷한 분량의 카페인은 또한 육체적 지구력을 강화시키는 데 효과적인 것 같으며 , 특히 고도가 높은 곳에서 약해진 육체적 지구력을 일부 회복시켜주는 데 유용하다는 것이 이번 연구에서 밝혀졌다 .
의약 연구소는 정부에 과학 문제에 관해 자문하기 위해 의회가 설립 인가를 내어 준 민간 단체인 국립 과학 학회의 부속 단체이다 .
아시아에서의 왕성한 수요 덕분에 일본의 수출이 월에 연속 개월간 증가하여 , 무역 흑자가 조 억엔 억 , 만달러 으로 늘어났다고 재무성이 발표했다 .
그러나 침체되고 있는 미국 경제와 국내 수요의 약세 전망이 향후 수개월 동안의 낙관론을 어둡게 했다 .
특수 부대가 극장 건물로 공격해 들어가면서 , 러시아인이 아닌 명의 외국인과 명의 어린이 전부를 포함해 명 이상의 인질들이 구출되었다 .
러시아 특수 부대는 극장으로 공격해 들어가기 전에 신경 독가스를 사용했다 .
많은 인질들이 화학 가스의 영향으로 고통을 겪으며 병원으로 옮겨졌다 .
과거 노조 지도자였던 루이스 이나시오 룰라 다 실바가 브라질의 대통령 선거 결선 투표에서 압승을 거두면서 , 라틴 아메리카 최대 국가로서는 좌파로의 역사적인 전환을 맞이하게 되었다 .
실바의 노동자당이 자신들의 후보가 선거의 승리자라고 선언한 후 몇 시간이 지나 , 집권당 후보인 조제 세하는 패배를 시인했다 .
수천명의 실바 지지자들이 상 파울로와 리오 데 자네이로의 거리에 모여 들어 , 실바가 이끄는 당의 붉은 깃발을 흔들며 축하했다 .
북한의 핵무기 계획을 포기하도록 하려는 압력이 거세지고 있는 가운데 , 일본과 북한의 외교관들이 외교 관계를 정상화하려는 회담을 재개했다 .
여명의 사망자가 예상되는 베트남 빌딩 화재
상점 , 디스코텍 , 그리고 여러 외국 회사들이 들어 있는 베트남 호지민 의 층 건물을 휩쓸어버린 화재가 발생하여 , 적어도 명이 사망한 것으로 확인되었는데
최초 보도에 의하면 그 화재는 건물 층의 blue disco에서 누전에 의해 발화되었을 것이라고 했다 .
소방관들이 그 지옥 같은 화재를 진압하는데는 시간 이상이 걸렸는데 , 강한 열과 수그러들지 않는 불길 때문에 소방관들은 약 시간 동안 건물에 진입할 수 없었다 .
이동할 수 있는 폭탄 제거 로보트가 이미 폭발물이나 위험 물질이 있는 것으로 의심되는 자동차 , 건물 , 또는 우편물을 검사할 수 있다고 , 유엔의 유럽 경제 위원회 소속 전문가인 jan karlsson이 전하고 있다 .
어휘
테러범들과 싸우기 위해서 자동화 기술에 투자하는 것이 분명히 훨씬 많은 이익이 있습니다 , 라고 karlsson이 말했다 .
자동화 기술은 우체국에서 , 그리고 업무가 끝난 후 사무실 경비에 , 그리고 의심스러운 차량을 수색하는 데 사용될 수 있습니다 .
어휘
그와 동시 에 노동 비용은 더욱 상승하고 있습니다 . 라고 말했다 .
산업용 로보트 분야에서 년은 최상의 해였습니다 . 라고 이 스웨덴인은 덧붙혀 말했다 .
일본 , 유럽 및 북아메리카 뿐만아니라 일부 개발도상국들 , 예를들어 브라질 , 중국 및 남아프리카에서도 산업용 로보트는 사용량이 폭증하기 시작했습니다 .
로보트 장치의 연간 판매액은 억 억달러로 추산되고 있다 .
그러나 필수 소프트웨어 및 통합 시스템 설치 비용을 합할 경우 , 전체 로보트 공학 시장의 가치는 억달러에 달할 수 있다 .
년까지 이스라엘과 영국을 비롯한 여러 국가들에서 화재 진압 및 폭탄 처리 로보트 시스템이 약 대가 판매되었다 .
미국에서 끔찍한 공격이 발생하기 전에 작성된 이 연구 보고서는 년까지 대의 시스템이 판매될 것으로 예측하고 있다 .
약 , 대의 로보트가 핵 , 화학 물질 , 폐기물 , 또는 기타 위험한 합성물을 파괴하거나 , 처리하거나 , 해체하는 작업을 하고 있다고 보고서는 전했다 .
또 다른 대의 로보트가 경비 일을 하고 있다 .
경호 로보트가 침입자나 화재를 탐지하기 위해서 개인적으로 , 그리고 전문적으로 사용되고 있습니다 .
라고 karlsson이 말했다 . 국방성은 그러한 로보트를 여러 대 갖고 있으며 , 그 로보트들은 미국과 유럽의 핵 발전소에서 사용되고 있지만 , 시장은 아직도 한계를 벗어나지 못하고 있습니다 .
미국 의회 의원 명은 북한이 핵무기 계획을 계속 진행하는 데 대해 북한을 응징하고 , 이 고립된 사회주의 국가에서의 정권 교체를 추진하라고 촉구하는 서한을 부시 대통령에게 보냈다 .
양측이 아시아에서 가장 오래 지속되어온 분쟁을 종식시키기 위해 노력함에따라 , 스리랑카 정부와 타밀 반군 사이 의 일간의 평화 회담이 큰 성과를 거두고 끝났다 .
새 기구들은 민족 문제와 권력 분할 문제를 중점적으로 다룰 것이며 , 난민 재정착과 수십년간의 내전으로 파괴된 지역의 복구 문제를 감독할 것이라고 스리랑카 정부는 말하고 있다 .
로스앤젤레스 남부의 한 고속도로에서 대의 차량이 연쇄 추돌하여 명 이상이 부상당하고 , 명이 중상을 입었다고 경찰이 발표했다 .
이 사고는 오전 시 직전에 발생했으며 , 사고가 나자 캘리포니아 고속도로 순찰대는 즉시 interstate 도로의 마일 구간을 양방향 모두 그날 오후까지 폐쇄시켰다 .
짙은 안개가 사고의 요인이었을 것이라고 캘리포니아 고속도로 순찰대 관리들이 말했다 .
신랑 들러리가 포도주 잔을 들어 올린다 그리고는 술주정을 늘어놓는다 .
하지만 점점 더 많은 연인들이 웹사이트에 완벽한 축배의 말을 대신 써주도록 의뢰함으로써 그러한 실패로부터 자신들을 보호하고 있다 .
적당한 가격의 돈을 받고 , 수십개의 사이트들이 정치 집회 , 세례식 , 성인식 , 장례식 , 심지어 기업 광고 등 과 같은 어떠한 행사를 위해서도 거기에 적합한 말을 찾아주겠다고 약속하고 있다 .
그러나 행복한 신랑 , 신부를 위한 축배의 말이 가장 빈번하게 의뢰되고 있다 .
공화당과 부시 대통령에게는 놀랍고도 역사적 밤 에 , 공화당이 상원을 장악했으며 , 하원에서도 과반수를 유지하였다 .
하원 쪽에서는 공화당이 선거에 들어갈 때 차지하고 있던 석에서 늘어나 최소한 석을 얻었다 .
중국이 억달러의 비용이 소요되는 아마도 세계 에서 가장 값비싼 계획 중의 하나이며 , 중국 역사상 가장 규모가 큰 수로 변경 계획을 밝혔다 .
이 사업은 중국에서 가장 긴 강인 양쯔강의 물을 강 유역이 말라 들어가고 있는 북부의 황허 , 화이허 , 그리고 하이허 , 세 개의 강으로 돌리게 될 것이다 .
이 야심찬 남북 수로 변경 사업은 더 습하고 홍수가 잦은 남부의 강 유역을 매우 건조한 북부 지방과 연결시키는 세 개의 수로를 따라 물을 이동시키게 될 것이다 .
수자원부 당국은 논란이 되고 있고 , 막대한 비용이 드는 이 사업에 대해 내년에 건설을 시작할 계획이다 .
장쟈오 수자원부 차관은 사업 승인을 받기 위해 금년말까지 이 사업 계획이 의회에 제출될 것이라고 말했다 .
환경 전문가들은 이 새 사업이 광범위한 부패와 사람들의 고난 , 그리고 환경 파괴를 야기시킬 수 있고 , 년내에 양쯔강을 고갈시킬 수도 있다고 말한다 .
그들은 중국이 물 가격 인상 , 무분별한 우물 파기의 억제 , 누수 방지 , 그리고 용수 처리 방법의 개선과 같은 보다 간단한 조치들을 취할 것을 촉구하고 있다 .
유럽의 관리들은 공화당의 중간 선거 득표의 결과로 이제는 미국 대통령이 특히 이라크에 대해 더욱 대담해질 것이라는 우려를 나타냈다 .
양측은 또한 지구 온난화와 새 국제 형사 재판소를 포함한 광범위한 문제에 대해 견해 차이를 보여왔다 .
영국의 영화 비평가와 작가들을 대상으로 한 조사에 의하면 , 프란시스 포드 코폴라의 베트남전 명작 , 지옥의 묵시록 apocalypse now 이 지난 년 간 가장 위대한 영화라고 한다 .
마틴 스콜세지의 영화 두 편이 영국 영화 연구소의 sight sound 가 발표한 여론 조사에서 상위 위 안에 들었다 .
명의 응답자들은 스콜세지의 성난 황소 raging bull 를 지난 년 간 두번째로 가장 훌륭한 영화로 선정했으며 , 잉그마르 베르그만의 패니와 알렉산더 fanny and alexander 가 위로 그 뒤를 이었다 .
명을 태운 필리핀 국내 여객기가 추락한 후에 필리핀 해안 경비대와 해군 잠수부들이 마닐나 만 에서 생존자를 수색하고 있다 . 추락한지 이틀이 지난 지금 까지 그들은 승객 명을 구조했으며 , 이미 사망한 다른 명을 발견했다고 해군 관리들이 말했다 .
다른 명은 아직도 실종된 상태이다 .
생존자들은 필리핀 수도 마닐라의 해안 지역인 마닐라 만 부근에 있는 병원들로 이송되었다 .
잇따른 토네이도에 의해 명의 사망자 발생
개 이상의 토네이도가 덮친 이후에 알라바마 에서 펜실바니아 에 이르는 지역에서 가옥 , 학교 , 교회 , 상점들이 무너져 내려 앉았다 .
유엔 무기 사찰관들의 복귀를 거부하라는 권고안을 이라크 의회가 만장일치로 채택한 후에 , 코피 아난 유엔 사무총장은 이라크의 최종 결정을 받기를 기대하고 있다 고 말했다 .
하루가 지난 후 뉴욕에서 , 이라크의 무하마드 알 두리 유엔 대사는 코피 아난에게 사찰 수용서를 전달했으며 , 그 서한에는 이라크는 어떠한 대랑 살상 무기도 보유하지 않을 것이다 .
따라서 우리는 무기 사찰단이 이라크로 다시 돌아온다 해도 그들에 대해 불안해 하지 않는다 . 이라크는 결백하다 .
적당한 육체 활동이 심장 질환을 예방하는 데 좋지만 활동의 정도를 높이는 것이 더욱 좋을 수 있으며 , 특히 근력 운동을 함께 하면 더 좋다는 것이 만명 이상의 남성을 대상으로 한 하버드의 한 연구 조사에서 나타났다 .
강도가 높은 운동에는 달리기나 시간당 마일의 속도로 조깅하는 것이 포함되는 반면에 , 강도가 낮은 운동에는 시간당 약 마일의 속도로 걷는 것이 포함된다 .
그러나 이번 하버드 공중 위생 학교의 연구에서는 , 일주일에 분이나 그 이상 근력 운동을 한 남성들이 아령으로 운동하지 않는 남성들보다 심장병에 걸릴 위험이 낮았다 .
이러한 긍정적인 효과는 부분적으로는 근력 운동을 통해 얻어진 혈압과 신체 지방의 감소에 의한 것일 수 있다고 연구학자들은 말했다 .
근력 운동에 의한 독립적인 결과를 고려하면 , 근력 운동을 강도 높은 운동 프로그램에 추가하는 것이 훨씬 더 큰 효과를 얻을 수 있을 것이라는 것을 연구학자들은 이론화하였다 .
이번 연구 조사는 년에서 년 사이 의 의학 보고서와 , 명의 건강 전문가들에게 정기적으로 보낸 설문서에 근거한 것이다 .
연구가 시작될 때에 참가자들의 나이는 세에서 세 사이였다 .
결과적으로 , 명의 참가자들에게서 심장 질환이 진단되었다 .
일주일에 한 시간 또는 그 이상 동안 시속 마일 이상의 속도로 달린 사람들은 달리기를 하지 않은 사람들보다 심장 질환에 걸린 가능성이 나 낮았다 .
매일 최소한 분 동안 적어도 시간당 마일의 적당한 속도로 활발하게 걸었던 사람들은 그렇게 하지 않은 사람들보다 심장 질환에 걸릴 가능성이 낮았다 .
강도가 약하게 걷는 것으로부터 발견된 현저한 심장 질환 억제 효과는 없었다 .
라고 미국 심장 협회 대변인인 제럴드 플레처 박사가 말했다 .
그는 이 연구 결과가 심장 협회의 지침과도 부합된다고 말했는데 , 심장 협회의 지침은 일주일에 적어도 일은 유산소 운동을 하고 , 매주 번은 근력 운동을 하라고 권장하고 있다 .
그러나 운동을 조금이라도 하는 것이 텔레비전 앞에 앉아 있는 것보다는 좋습니다 . 라고 플레처 박사는 말했다 .
해리포터와 비밀의 방 의 개봉을 며칠 앞두고 , 이 영화의 제작사는 해적판이 인터넷에 출현하고 있어 걱정이 된다고 말했다 .
워너 브러더스는 이 영화의 불법 복제판이 인터넷 상에 나타났다고 밝혔는데 , 인터넷에는 영화가 극장에서 상영되기도 전에 불법 복제판이 나타나는 경우가 종종 있다 .
핵무기 개발 완료를 공식 발표한 북한
북한이 핵무기를 개발했다고 처음으로 밝혔다 .
북한 방송을 감시 청취하는 연합 통신에따르면 , 북한은 미국 제국주의자들에 의한 증가한 핵 위협에 대처하기 위해 핵무기와 다른 강력한 군사 무기들을 보유하게 되었다 .
그러나 그 보도가 언급한 것이 플루토늄에 의한 무기인지 우라늄에 의한 무기인지는 명확하지 않았다 .
마이크로소프트 의 공동 창업자인 빌 게이츠는 알람 시계와 펜과 같은 일상 생활용품에 지능형 컴퓨터 기술을 결합시키는 전략을 발표하면서 , 첨단 기술 산업의 침체에도 불구하고 혁신은 계속 되고 있다고 말했다 .
제 차 연례 컴덱스 박람회의 개회사를 한 케이츠는 년여전 기술 산업의 거품이 붕괴된 이후에 첨단 기술에 대해 부정적인 인식이 있다고 말했다 .
, 만갤론 이상의 중유를 운반하던 손상된 유조선이 스페인 북서부 연안 마일 해역에서 침몰하여 , 스페인 당국이 어업이 주요 산업인 이 지역에서 해안선 보호를 위해 황급히 서두르고 있다 .
싣고 있는 기름이 모두 유출된다면 , 알라스카 프린스 윌리암 사운드에서 년에 발생했던 엑손 발데즈 기름 유출 사건의 규모보다 두 배 이상이 되는 사상 최대 규모의 기름 유출 사건 중의 하나가 될 것이라고 세계 야생 생물 기금이 경고하고 있다 .
대도시를 완전히 파괴할 만큼 커다란 우주의 암석 덩어리들이 지구에 충돌하는 것은 이전에 생각했던 것보다 빈도가 훨씬 적은 , 대략 천년에 한 번 정도이다 .
핵폭발의 근거지를 찾아내는 국방성의 인공위성으로부터 얻은 수년간의 자료에 대한 전례 없는 조사에서 이러한 수정된 계산 결과가 나오게 되었다 .
최인원은 배드민턴 게임을 완벽하게 하고 싶어한다 .
김소현은 그저 잠을 많이 자려 한다 .
한국은 또한 전통적인 경제 논리에 명백히 거슬리는 이런 변화를 이룩해내길 바라고 있다 .
노조의 강력한 지지를 받고 있는 정부의 안 은 근로자들에게 똑 같은 임금을 받으며 일년에 시간 더 적게 일하도록 요구하고 있다 .
정부는 전에도 한 번 그런 적이 있었기 때문에 이 책략이 성공할 수 있다고 생각하고 있다 .
년에 한국은 임금의 삭감 없이 연간 근로 시간을 , 시간에서 , 시간으로 줄일 것을 기업들에게 지시했다 .
지금은 그때와 크게 다른 것이 한국은 년대 말에 처했었던 편협하고 억압적인 경제 체제가 아니고 , 근로자들도 착취당하고 임금을 충분히 받지 못하는 희생자들이 아니라는 점을 고용주들은 언급하고 있다 .
지금의 경제는 훨씬 활력적이며 , 근로자들은 잘 조직되어 있고 , 정치적으로 적극적이며 , 일상적으로 생산성을 능가하는 임금 인상의 수혜자들이다 .
노조 측은 완벽한 시기란 없으며 , 높은 임금이 한국을 보다 고급 산업으로 이동시킬 것이고 , 근로자와 한국 사회는 보다 행복해지고 , 보다 건강해지고 , 보다 여유로와질 것이라고 말한다 .
양측은 한 가지 즉 , 한국인들은 오래 일하긴 하지만 반드시 효율적으로 일하는 것은 아니라는 데에는 동의한다 .
국제 노동 기구에따르면 , 미국인들의 , 시간 , 그리고 일본인들의 , 시간과 비교해 , 한국인들은 연간 , 시간을 일한다고 한다 .
그러나 한국인들은 생산성이 그들보다 각기 , 나 더 낮다 .
아침 시에서 밤 시까지 지속되는 주중 근무일에 잠자고 , 먹고 , 한가롭게 빈둥거리고 , 인터넷 쇼핑하고 , 주식 거래하고 , 카드 놀이하는 것이 일상화되어 있다 .
분석가들은 일과 놀이가 광범위하게 혼합되어 있는 것이 부분적으로는 한국이 농경에서 공장으로 , 그리고 불빛이 환하게 밝혀진 사무실로 급속하게 변화한 탓으로 돌리고 있다 .
미국은 상업 활동의 역사가 수백년이지만 , 한국은 얼마 되지 않습니다 .
과거 공산주의 국가였던 개국을 nato에 가입하도록 요청한 이번 결정은 그 국가들에게는 베를린 장벽의 붕괴 만큼이나 의미심장한 것이었다 .
새 회원국들인 에스토니아 , 라트비아 , 리투아니아 , 슬로베이아 , 슬로바키아 , 불가리아 , 그리고 루마니아는 현재의 개 회원국들에 의해 정식으로 승인을 받은 후 년에 북대서양 조약 기구 가입 자격을 받게 될 예정이다 .
사우디아라비아 정부가 월 일 항공기 납치범들 중 두 명의 동료들에게 자금을 보내주었는지 여부를 fbi가 수사하고 있다 .
부시는 이 거대한 신설 부서를 이끌 지명자로서 백악관 국토안보실장으로 있는 톰 리지를 임명했다 .
이 부서 가 생긴 것 은 년 월 일 테러 공격의 직접적인 결과인데 , 그 테러 공격은 안보 공백과 정보 수집 실패를 노출시켰으며 , 국방 , 정보 , 그리고 법 집행 부서에 대한 대대적인 변화를 요구하게 되었다 .
개월만에 이혼하는 니콜라스 케이지 그것은 리사 마리 프레슬리와 니콜라스 케이지를 위한 heartbreak hotel 상심의 호텔 인 것 같다 .
이들의 결별에 관한 자세한 내용은 발표되지 않았지만 , 양측의 진술을 보면 화해할 수 없는 불화가 있다는 것을 보여주는 것 같다 .
개월 이전에 미군 차량에 치였던 한국인 소녀 두 명의 죽음에 대해 부시 대통령이 사과했다 .
월 일 도로에서 숨진 살난 심미선과 신효순의 사망 사건에서 군사 법원에 의해 제 보병 사단의 페르난도 니노 하사와 마크 워커 하사가 과실 치사 혐의가 없다는 판결이 내려진지 수 일이 지난 후에 이러한 사과가 발표되었다 .
전국 민주 노동조합 총연맹의 박강우 정책기획실장에게 있어 그 해결책은 분명하다 .
즉 , 근무시간을 합리적인 수준으로 줄이면 , 사고가 적어지고 , 생산성이 향상되는 것을 알게 될 것이다 .
선례가 하나 있다 .
년 가정용품 제조회사인 주식회사 유한 킴벌리가 급여 삭감 없이 주 일 근무제로 전환했다 .
사고와 결함률이 감소했고 , 생산성은 감소된 근무 시간을 벌충할 정도로 충분히 향상되었다고 이 회사 대변인이 말했다 .
왜 이렇게 어려운 일을 서둘러 성취하려 하는가 ?
현재 한국의 일인당 소득 , 달러에 비해 , 일본은 일인당 소득이 약 , 달러였던 년에 시작하여 한국과 유사한 변화를 이룩하는 데 년이 걸렸다 .
그리스와 폴투갈은 년에 이와같은 전환을 시작했으며 , 마찬가지로 년의 기한을 잡고 있다 .
그리고 홍콩과 싱가폴은 보다 자율적인 과정에따라 그러한 방향으로 완화시켜 나가고 있다 .
정부는 이 조치가 한국이 선진국임을 내보이는 방법이라고 말한다 .
이러한 변화는 또한 위축된 소비를 부양시키고 , 국내 여행을 촉진시키며 , 도시 거주민들이 자연의 아름다움을 즐기기 위해 시골로 가게 되면서 지역 경제에도 도움이 될 것이다 .
즉 , 한국 경영자 연맹의 김 씨는 이것은 정치적인 동기에서 비롯된 것입니다 .
라고 말했다 . 이 문제는 아주 인기가 있는 것이며 , 특히 내년에 지방 선거와 총선거가 다가오면서 정부는 이 문제로 잘했다는 소리를 듣고 싶어 합니다 .
많은 어려운 문제 중에는 휴일 문제가 있다 .
한국인들은 연간 국경일 일 , 연차 휴가 주 , 근무연수 당 추가 휴가 일 , 보너스 휴가 일의 휴일을 즐긴다 .
흔히 대기업들은 개인별로 일의 추가 휴일을 제공하고 , 여자들은 일의 생리 휴가를 추가로 얻는다 .
토요일 휴무로 얻게 되는 일에 이 휴일들을 더하면 , 한국은 세계 에서 휴일이 가장 많은 국가가 되며 , 카페에서 즐기기를 좋아하는 프랑스보다도 휴일이 많아지게 된다 .
일부 계산에따르면 , 프랑스의 일 , 미국의 일에 비해 , 총 휴일 수가 일로 크게 증가할 수 있다 .
또 다른 우려는 지나치게 긴장이 풀려 한국의 원동력인 일의 성과와 근로 의식이 훼손될지도 모른다는 것이다 .
토목 기사인 최인웅은 , 우리는 나태해지거나 긴장을 풀 여유가 없습니다 .
만일 우리가 그렇게 하면 , 우리 다음 세대는 더욱 게을러질 것입니다 . 라고 말했다 .
소규모 광고 회사의 부장인 원종도는 이러한 여가 시간들이 전통적으로 동질성을 자랑해 온 나라에서 사회적 긴장을 증가시킬 것이라고 흥분한다 .
어떤 사람은 스키를 타러 가고 , 다른 사람은 지저분한 아파트에 앉아 있게 된다면 , 사람들은 매우 시기하고 증오심을 갖게 될 것입니다 .
그것은 큰 문제입니다 .
월이면 폐기될 미르 우주정거장
년된 미르 우주정거장이 태평양의 외딴 수역에 추락하도록 하강을 유도하여 월이면 바다에 불시착할 것이라고 관리들이 오늘 밝혔다 .
러시아가 더이상 유지관리할 여력이 없는 이 미르 호를 어떻게 할것이냐에 대해 관리들은 여러달 동안 논쟁을 벌여왔다 .
베트남의 호치민시를 방문한 클린턴
미국의 빌 클린턴 대통령은 년 하노이 외곽에서 격추된 f d 의 추락 장소를 방문한 후에 베트남의 호치민 시에 도착했다 .
icann의 이번 결정으로 전세계적으로 등록수가 약 천만이 되는 닷컴으로 끝나는 과도하게 많은 주소 을 어떻게 경감시킬 것인가에 대한 년간의 논의가 마무리되었다 .
이 새로운 도메인 접미사들은 내년 중반에나 사용될 수 있을 것이다 .
갱단 두목에게 노벨평화상 ? ? 스탠리 투키 윌리암즈는 이 나라에서 가장 악명높은 갱단 중의 하나를 공동조직한 자이며 , 년에 사람을 살해한 죄로 유죄판결을 받고 사형집행을 기다리는 죄수이다 .
그는 또한 년 노벨평화상 후보로 추천된 명중의 한 사람이기도 하다 .
윌리암즈는 샌 틴 교도소의 작은 독방에서 아이들이 자신과 똑같은 실수를 저지르지 않도록 하는 운동을 주도하고 있다 .
그는 거리 갱단인 crips의 조직자이자 , 두목으로서의 자신의 경험에 대한 대담한 책을 집필하고 있다 .
명의 판사로 구성된 심사위원단인 최고법원은 팜비치 , 브로워드 , 그리고 마이애미 데이드의 개 카운티는 재검표를 완결하고 그 결과를 월 일 일요일 오후 시까지 , 또는 국무장관이 일요일에 이를 접수할 수 없는 경우에는 월 일 오전 시까지 제출해야 한다고 밝혔다 .
이스라엘의 하데라 마을을 뒤흔든 폭발로 적어도 명이 죽고 , 명 이상이 부상을 당했다고 현지 이스라엘 관리가 말했다 .
이스라엘 tv방송은 차량 폭탄이 하데라의 하나씨 간선도로 상의 버스 옆에서 폭발했다고 보도했다 .
폭탄이 실렸던 차량은 뒤틀리고 , 연기가 나는 금속덩어리가 되어 버렸다 .
폭발이 매우 강력하여 , 버스를 근처 상점으로 날려버렸다 .
여러 상점에도 불이 붙었다 .
몇 달간 추측만 나돌던 끝에 it 또는 ginger 이라고 언급되었던 정확히 무엇이라고 말할 수 없었던 것의 정체가 대중 앞에 드러났다 .
월요일에 abc 텔레비전의 프로그램인 굿 모닝 아메리카 는 시속 약 마일로 달릴 수 있고 바퀴가 두 개 달린 자체 동력 스쿠터인 이 발명품을 소개했다 .
이것은 스스로 균형을 잡으며 사람을 실어 나르는 세계 최초의 운송 수단입니다 .
이것은 사람의 내이 와 같은 작용을 하는 자이로스코프와 센서를 갖고 있으며 , 사람의 두뇌가 하는 일을 해내는 컴퓨터를 갖고 있습니다 .
이것은 사람의 발이 하는 일을 하는 타이어를 갖고 있습니다 .
kamen은 segway ht라고 불리는 이 발명품이 앞으로 수 개월 동안은 제한된 수량만 출시될 것이며 , 내년 말이 되면 널리 사용될 것이라고 말했다 .
가격은 약 , 불이 될 것으로 예상되고 있다 .
뉴스 웹 사이트인 inside . com에서 월에 처음 보도한 바에따르면 , kamen의 발명품은 ginger를 보고 배후 자금을 대주었다고 전해지는 california 의 실리콘밸리에 있는 몇몇 거물들을 끌어 들였다고 한다 .
거물 투자자인 john doerr는 kamen을 thomas edison과 henry ford의 합성 인물이라고 불렀다 .
애플 컴퓨터의 steve jobs는 사람들이 도시 전체를 it 중심으로 건설해 나갈 것이라고 말한 것으로 인용되었다 .
amazon . com 창립자이자 ceo인 jeff bezos는 이 발명품을 특히 좋아했으며 , amazon의 웹 사이트에 이것을 소개했다 .
ginger에 관한 뉴스는 하버드 경영대 출판부가 한 작가의 도움을 받아 ginger 제작 과정을 책에 담아 역사에 남기게 하려고 kamen에게 , 불을 제공했다는 사실이 밝혀졌을 때 처음으로 드러났다 .
kamen의 작업은 new hampshire manchester의 deka 연구 및 개발이라는 실험실에서 이루어진 것이다 .
년에 사상 최대의 침체를 겪은 세계 정보 기술 산업이 내년에는 이상 성장할 것으로 예상되고 있다 .
우리는 정보 기술 및 통신 분야 에 대한 소비가 재개되어 , 이 산업의 전세계 성장률이 . 에 이르게 될 것으로 예상하고 있습니다 .
그러나 여전히 내년도 성장은 무기력할 것으로 예상되고 있다 .
이 조사 회사도 이라크에서의 전쟁이 오래 간다거나 주식 시장이 붕괴되면 소비를 위축시킬 수도 있다고 경고했다 .
설명되지 않는 불빛들 이라는 제목이 붙여진 이 보고서에서 , 한 미국 공군 중령은 붉은 태양 같은 빛 을 발하는 물체가 렌들쉠 숲의 나무들 사이로 움직이고 있는 것을 어떻게 목격하였는지를 밝혀 놓았다 .
그는 호텔 발코니에서 자신의 어린 아들을 대롱대롱 매달리게 했으며 , 그리고 흉측하게 변형된 그의 얼굴은 더욱 괴상해져 가고 있다 .
계약 분쟁으로 이 세의 연예인에 대해 제소된 소송의 재판이 재개되면서 , 그의 별난 행동이 다시한번 자신의 음악적 재능을 실추시켰다 .
십여명의 경찰과 명의 시 관리들이 이 원숭이를 찾고 있다고 도쿄에서 북서쪽으로 약 킬로미터 떨어져 있는 수와시 의 시게루 아라이 경찰부서장이 말했다 .
이 원숭이의 공격은 월요일에 시작되었는데 , 월요일에 이 원숭이는 쓰레기를 집밖으로 내어놓는다든가 출근하기 위해 집을 나서는 여성 명을 물었다 .
화요일에 명의 여성이 더 공격을 받았다 .
피해자들의 대부분은 나이가 세에서 세 사이였다 .
국제 원자력 기구는 북한이 핵 무기 개발 계획을 중지하고 , 즉각적으로 모든 관련 시설들 을 공개하여 사찰을 받으라고 요구했다 .
그러나 북한 관리들은 그 요구를 거부했다 .
그리고 미국은 사찰관들이 북한의 핵 시설을 조사하는 것을 허용하지 않겠다는 북한의 거부는 실망스러운 것이라고 평가했지만 , 북한 측이 핵 무기 개발 계획을 포기하도록 설득하기 위해 동맹국들과 계속 협력해 나갈 것이라고 했다 .
카페인은 원래 커피에 들어있는 물질이다 .
카페인이 제거된 커피는 카페인이 없는 커피 또는 디카프 라고 불리워진다 .
류마티스성 관절염은 뼈가 연결되는 부위인 관절을 둘러싸고 있는 조직을 신체의 면역 체계가 공격하는 질병이다 .
이 질병은 남성보다는 여성에게 더 잘 걸린다 .
birmingham 시의 alabama 대학교의 연구원들은 california san francisco에 있는 미국 류마티스 전문 대학의 연례 회의에서 자신들의 연구 내용을 보고했다 .
그들은 세에서 세 사이 의 여성 , 명 이상을 연구했다 .
이 여성들은 년에서 년까지 진행된 iowa 여성 건강 연구에서 조사 대상이 되었었다 .
연구원들은 이 기간 동안 류마티스성 관절염에 걸린 여성 명을 조사했다 .
그들은 또한 류마티스성 관절염에 걸리지 않은 여성들도 연구했다 .
하루에 카페인이 없는 커피를 컵 이상 마신 여성들은 카페인이 없는 커피를 전혀 마시지 않은 여성들보다 류마티스성 관절염에 걸릴 가능성이 두 배 더 많았다 .
하루에 차를 컵 이상 마신 여성들은 차를 전혀 마시지 않은 여성들보다 류마티스성 관절염에 걸릴 가능성이 더 적었다 .
massachusetts boston 대학교의 연구원들은 또 다른 연구에 관해 보고했다 .
이 연구는 흑인 여성 , 명을 대상으로 한 류마티스성 관절염에 관한 것이었다 .
이 여성들은 년에 시작된 흑인 여성의 건강 연구에 대상이 되었다 .
연구원들은 하루에 카페인이 없는 커피를 한 컵 이상 마시면 류마티스성 관절염에 걸릴 가능성이 배나 증가하는 것 같다는 점을 발견했다 .
그러나 이 연구에서는 , 차를 마시는 것이 류마티스성 관절염에 걸릴 가능성을 증가시켜주는 것 같았다 .
연구원들은 이 연구들이 카페인이 없는 커피와 류마티스성 관절염의 연관성을 보여주는 최초의 연구들이라고 말했다 .
그러나 그들은 보다 많은 연구가 행해질 때까지는 카페인이 없는 커피나 차를 끊을 것까지는 없다고 말했다 .
dna에 관한 것이라면 , 쥐와 인간 사이 에서 그렇게 큰 차이가 없는 것으로 판명되었다 .
쥐와 인간은 각각 약 만개의 유전자를 갖고 있으나 , 각각의 생명체에 독특한 유전자는 개에 불과하다 .
꼬리에 대한 유전자가 인간에게서는 발현되지 않았지만 , 둘 다 모두 꼬리에 대한 유전자를 갖고 있다 .
쥐는 인간 다음으로 유일한 포유 동물인데 , 인간의 염색체 배열 구조는 밝혀져 있다 .
어려움에 처한 미국 경제를 회생시키는 임무를 맡았던 부시 행정부 팀에 대한 갑작스러운 개편으로 폴 오닐 재무 장관과 래리 린시 백악관 경제 수석 고문이 사임했다 .
후임자는 발표되지 않았다 .
아리 플레이셔 대통령 대변인은 두 사람이 해임당한 것이냐는 질문에 각자가 사임했다고만 말하며 직접적인 논평을 하지 않으려 했다 .
먹지 않은 음식물이 식사 찌꺼기로서가 아니라 플라스틱 포장지로서 여러분의 식탁으로 되돌아갈 수도 있다 .
인도양의 예멘 남동쪽 해안 수백마일 지점에서 미국의 군사 무기 전문가들이 북한을 출발하여 운항 중 정선시킨 선박에 실려 있던 최소한 십여 의 스커드 미사일을 발견했다고 미국 국방성 관리들이 말했다 .
그러나 그 선박이 이라크로 향하고 있었다는 증거는 없다고 미국 관리들이 말했다 .
스커드 미사일은 페르시아만 전쟁 때 사담 후세인 이라크 지도자가 사우디 아라비아와 이스라엘을 공격하기 위해 사용한 탄도 미사일 유형이다 .
혼다 자동차 회사가 어린이 크기의 걸어다니는 로봇 아시모로 가장 세심하고 , 아마도 가장 정직한 자동차 거래상을 내어 놓았는지도 모른다 .
아시모는 걷고 , 계단을 오르고 , 음성을 식별하는 법을 이미 알고 있다 .
이 로봇은 전시관에서 자동차에 관한 정보를 상세히 설명하고 , 광고와 혼다 자동차의 행사에 모습을 나타나면서 , 홍보용 도구로 이용되고 있다 .
법정 변호사들은 당신이 답을 모르는 질문은 절대 하지 말라 .
외교관들도 대체로 그와 같은 원칙에 입각해서 행동한다 .
그래서 부시 행정부가 북한 지도자들에게 그들의 국가가 핵무기를 개발하고 있다는 증거를 제시했을 때에도 부시 행정부는 북한 정권이 그에 대해 거짓말을 할 것으로 예상했었다 .
하루가 지난 후 소름끼치는 일이 발생했다 .
라고 경애하는 지도자 김정일의 수석 보좌관은 놀란 제임스 켈리 미국 특사에게 말했다 .
그리고 그는 덧붙여 , 우리는 더욱 강력한 무기도 갖고 있소 .
라고 말했는데 , 이는 아마도 생화학 무기를 의미하는 것 같다 .
그는 전혀 사과하는 기색이 없고 , 오히려 그 문제에 대해 단호하고 공격적이었다 .
북한과 같이 통제가 심한 국가들은 전형적으로 그러한 민감한 질문은 의식적으로 피한다 .
그래서 그러한 시인은 부시의 악의 축 의 일원으로 포함되어 있는 북한이 년의 핵개발 금지 협약에도 불구하고 대량 살상 무기를 얻으려고 노력해왔다고 미국 측이 오래 동안 품어 왔던 의심을 단순히 확인시켜주는 것 이상의 의미를 갖고 있다 .
모든 사람들은 궁금해 했다 . 왜 김정일이 지금 자백했는가 ?
그리고 부시는 왜 이미 두 곳에서 대규모의 세계적 대치 상황에 몰두해 있는 때에 그 문제를 압박해들어갔는가 ?
부시 행정부가 그 위기를 축소시킬 수 있는 방법을 찾아내느라 애썼던 일 동안에 부시 행정부가 뉴스거리가 되었다는 것은 놀랄 일이 아니다 .
그러면 누가 북한을 지원했는가 ?
파키스탄은 핵폭탄을 갖고 있었지만 그것을 장착할 미사일이 없었고 , 북한은 세계 에서 가장 적극적인 미사일 수출국으로서 , 특히 다른 곳에서 구매할 수 없는 고객들에게는 그러했다 .
년에 파키스탄은 자국산 중거리 탄도 미사일 ghauri를 시험했는데 , 미국은 이것이 북한에서 온 것으로 믿고 있다 .
북한과의 전쟁은 생각할 수 없는 것이라고 부시는 보좌관들에게 말했다 .
부시의 선제 공격 주의에 의한다면 , 미국은 대량 살상 무기와 무책임한 독재자가 있는 어떤 국가애 대해서도 공격을 해야만 한다 .
그러나 북한에 대한 공격의 결과는 받아들일 수 없는 것이다 .
부시가 분명 예측하지 못했던 것은 북한이 핵무기 개발 계획을 갖고 있다는 그 증거가 옳았다는 뻔뻔스러운 북한의 시인이었다 .
미국과 영국의 과학자들이 악수를 했다 .
전혀 대단한 일이 아니라고 생각할지 모르지만 , 당사자들은 , 마일이나 떨어져 있었고 , 인터넷에 의해서만 연결되어 있었다 .
한 명은 런던에 있고 , 다른 한 명은 보스톤에 있는
두 명의 과학자들이 그들 사이에 있는 컴퓨터가 생성한 큐브를 집어 들고 그 큐브를 움직여 각자는 상대가 그 큐브에 가한 힘에 반응하는 것이었다 .
우리는 우리의 손으로 밀려오는 대상체를 실제로 느낄 수 있습니다 .
이 기술의 이면에 숨은 비밀은 연속적인 충격들이 전송되는 속도라고 런던 대학 측이 말했다 .
과학자들은 대서양 건너에 있는 동료들이 가하는 힘을 느낄 수 있을 뿐 아니라 , 그들이 느끼고 있는 대상체의 질감도 느낄 수 있다 .
이번 일을 인터넷을 통한 세계 최초의 대서양 횡단 악수 라고 묘사한 런던 대학 측은 이 실험의 의미가 대단히 클 수도 있다고 말했다 .
예를들어 , 수련의들이 인터넷을 통해 수술 실습을 하기 위해 이것을 이용할 수 있을 것이다 .
이것은 또한 사람들이 인터넷을 통해 서로를 만지고 느낄 수 있도록 해주는 오락적인 용도도 갖게 될 것이다 .
동안은 이것이 일반인들에게 이용가능해지게 될 것이라고 생각하지 않습니다 .
라고 조던이 말했다 .
그것은 일본이 미국으로부터 수입한 억달러와 유럽 연합으로부터 수입한 억달러보다 더 많은 것이다 .
신용 카드 빚을 현금으로 갚아야 합니까 ?
음악 교습비가 꼭 있어야합니까 ?
단지 일하는 데 지쳤거나 , 깡통을 들고 거리에서 구걸하기가 너무 난처합니까 ?
그러나 이런 사이트들의 활동량과 다양성이 최근에 급증하면서 야후는 이 부문의 명칭을 e 구걸로 바꾸게 되었다 .
미국은 북한을 공격할 의도가 없다고 말하고 있지만 , 북한이 먼저 핵 무기 개발 계획을 중지하는 구체적인 조치를 취해야 한다고 말하면서 북한 측의 불가침 조약에 관한 협상 요청을 거절했다 .
불가침 조약의 문제는 우리가 그들의 잘못된 행동에 대한 대가로 무엇인가를 지금 당장 주어야 한다는 것을 암시합니다 . 라고 콜린 파월 국무장관이 말했다 .
북한의 행동에 대해 북한에 보상을 해주는 일은 우리가 할 수도 없고 , 하지도 않을 것입니다 .
인도 북동부의 아셈 에서 , 시골에서 빚은 술을 먹고 광포해진 야생 코끼리 떼가 난동을 부리던 중에 명을 짓밟아 죽였는데 , 사망자 중 명이 어린이였다 .
이 동물들은 숲에서 나와 , 곡물 창고를 덮치고 , 틴수키아의 마을 주민들이 저장해둔 시골에서 빚은 술을 마셨다 .
엄청난 양의 시골에서 빚은 술을 마셔버린 코끼리들은 광포해져 현장에서 명을 죽이고 말았다 .
부시 대통령은 탄도 미사일 공격으로부터 미국을 보호하기 위해 고안된 제한적인 미사일 방어 시스템의 단계를 년 이내에 배치한다는 계획을 발표했다 .
어휘
army 미국 육군 shoot down 을 쏘아 떨어뜨리다 artillery 대포 shell 포탄 in mid flight 비행 중인 defense industry 국방 산업 breakthrough 발명에 의한 비약적 전진 , 그 발명 manufacturer 제조업체 번역
이 이동용 전술 고에너지 레이저 mthel 는 육군과 이스라엘 국방부를 위해 trw 에 의해 개발되고 있는 중이다 .
이 발사 시험장에서 실시된 이전의 시험에서는 , 인접한 레바논의 과격 게릴라 단체들에 의해 이스라엘에 발사되었던 로켓들과 유사한 보다 속도가 느린 카츄사 로켓를 쏘아 떨어뜨리기 위해 레이저가 사용되어 왔었다 .
이번 격추는 방어력의 패러다임을 변화시키는 것입니다 .
초음속으로 공중을 날아가는 포탄 발사체라도 레이저에는 못 당한다는 것을 우리가 보여주었습니다 .
라고 미사일 방어 사령부 사령관인 조셉 코스마노 육군 중장이 말했다 .
전술 고에너지 레이저는 전투 상황을 변화시킬 수 있습니다 . 라고 그가 덧붙여 말했다 .
조심스럽게 통제된 시험에서 이 레이저는 고정된 시험대에서 발사되었지만 , trw 직원들은 이 프로그램이 진전되면서 진정한 이동형 레이저 발사기종을 생산할 것으로 기대한다고 말했다 .
년과 년에 실시된 이전 시험에서는 시험대가 로켓 포탄의 위협에 초점을 맞추었고 , 단발로 또는 일시에 발사되는 기의 카츄사 로켓들을 쏘아 떨어뜨렸다 .
하다 dossier 어떤 문제에 관한 일체의 서류 북한의 핵시설 재가동에 대한 국제사회의 우려
북한은 국제 사찰관들이 가동을 중지시킨 원자로에 설치한 봉인들을 대부분 절단했으며 , 원자로의 감시 장비를 폐쇄했다고 북한측이 확인했다 .
유엔은 영변 원자로가 핵 무기 제조에 쓰이는 플루토늄을 생산할 수 있다고 믿고 있다 .
미국의 인권 단체가 자치 지역을 방문한 후 불과 몇 일만에 심양의 고위 중국 관리가 분리주의자들과 테러리스트들을 엄중 처벌할 것임을 분명히 했다 .
j . 프레드릭 모쯔 미국 지방 법원 판사는 선 마이크로시스템즈의 요청에따라 마이크로 소프트에게 자바를 탑재하도록 하는 가처분 명령을 내렸다 .
일본에서 명의 사망자를 낸 폐암 치료제
암 치료제인 제피티니브의 부작용으로 일본에서 명이 사망했다 .
사망자들은 그 약으로 인한 간질성 폐렴을 포함해 신체를 쇠약하게 하는 폐 질환에 걸린 명의 환자들 중에서 발생했다 .
이 사망자 수는 이 약의 제조 회사인 영국계 스웨덴 제약 대기업 아스트라제네카가 월에 인정한 사망자 명보다 증가한 것이다 .
제피티니브는 월에 일본에서 사용이 허가된 이후로 최소한 만명의 암 환자들에 의해 복용되어 왔다 .
미국의 빌 클린턴 대통령은 미국의 골치 아픈 대도시 빈민가를 재건하기 위한 권한 부여 지대 라고 하는 억 달러 규모의 개년 계획을 발표했다 .
여러해 전에 폭동으로 황폐화한 la 중남부와 같은 도시 빈곤 지역이 정부 지원과 기업의 투자 대상이 될 것이다 .
다른 개 도시 및 농촌 지역에는 보다 적은 금액이 주어질 것이다 .
이 계획은 년대의 소위 위대한 사회의 빈곤 퇴치 계획에 필적하는 것이기는 하지만 , 다른 계획들이 실패한 곳에서 이 계획이 성공을 거둘 수 있을 것인가 ?
백악관에서 있은 식전에서의 논평에서 도시를 구하기 위한 또 다른 값비싼 연방 계획의 실현 가능성에 대해 널리 퍼져있는 회의론에 대해 대통령은 언급을 회피했다 .
년에 , 당시 대통령인 해리 트루만은 도시 부흥 계획을 주도했다 .
그 뒤를 이은 정부들도 지역사회법 , 표본 도시 , 지역사회 개발구획 보조금 , 그리고 도시개발법 보조금 과 같은 이름의 계획들에 수십억 달러를 소비했다 .
하지만 , 오늘날 대부분의 도시 빈곤지역은 본질적으로 , 그리고 놀라울 정도로 변화되지 않은 상태로 남아 있으며 , 어떤 경우에는 더욱 악화되어 있다 .
워싱턴 dc에 있는 도시문제 연구소의 도시정책 분석가인 죠지 피터슨은 범죄 , 가난 , 그리고 나태함으로 둘러 싸인 전형적인 도시 빈곤지역의 풍경을 묘사하고 있다 .
그 지역의 가 비어 있습니다 .
인구의 대부분은 집에서 살고 있지 않은 거리의 주민들입니다 .
그리고 사람들은 사람에 대한 아주 심한 두려움을 갖고 있는데 , 이것은 자신들이 단순히 외부인이기 때문이 아니라 , 그곳에 사는 사람들이 그들의 생활 속에서 느끼는 두려움을 갖고 있다는 것 때문입니다 .
그것은 , 이러한 물리적 황량함에 의해 더욱 심해진 , 지역사회의 한 부분이 될 수 없다는 좌절감입니다 . 그것은 , 일단 사람들이 이런 지역에 들어오게 되면 , 결코 잊지 못하는 그런 것입니다 .
어휘 examine 면밀히 조사하다 plight 상태 , 양상 revive 회복시키다
최근 워싱턴에서 한 겨울 에 열렸던 미국 시장 회의를 겨냥하여 , 미 상원의원인 폴 사빈즈는 최근 뉴욕 타임즈 잡지의 빈민가 재건은 성공하지 못한다 .
그들의 정책 처방은 간단합니다 .
성공할 수 있는 일들이 있습니다 .
하지만 전체적으로는 증거가 다르게 나타나고 있다 .
우리가 알고 있는 바와 같은 그런 문명이 우리 주위에서 붕괴하기 시작했으며 , 점증하는 폭력이 주요한 원인입니다 .
그리고 년이 넘는 나의 수사 경험과 지난 년간의 샌프란시스코 시장으로서의 경험으로 보건데 , 이에 대해서는 의심의 여지가 없습니다 .
매트 로드리게가 경찰 서장으로 있는 시카고와 같은 미국의 도시들에 있어서 폭력 범죄는 제 의 문제이다 .
지난해 시카고에서는 자살이 감소했으나 , 살에서 살 나이의 젊은이들의 살인은 기록적인 수준으로 높아졌습니다 .
현재 시카고에서는 명의 살인 중 명이 이 나이 또래의 희생자들입니다 .
그리고 , 그들 중 가 소형 무기에 의해 살해되고 있습니다 .
전국적으로 세 미만의 아이들이 오늘날 총기에 의해 사망할 가능성은 년보다 가 높습니다 .
보스톤 시립병원의 존 리치 박사는 응급실에서 많은 범죄 희생자들을 보고 있다 .
하루 저녁에 , 명의 사람들이 들어오게 되는데 , 그들은 다른 많은 건강상의 문제를 갖고 있는 사람들과 총에 맞거나 , 칼에 찔린 사람들입니다 .
루이빌 시장인 제리 에이브람슨은 집없는 노숙자의 수가 전국적으로 만에서 백만에 이를 것이라고 추정하고 있다 .
미국 시장 회의의 기아와 노숙자에 대한 특별 위원회 위원장인 세인트 루이스 시장 프리만 바슬리 세는 많은 노숙자들의 놀라운 면모를 밝히고 있다 .
노숙자들 중 가 넘는 사람들이 고용 상태에 있습니다 .
그들은 일을 하고 있는 겁니다 . 그들이 받는 임금이나 급여는 아주 , 아주 적은 것이어서 기본적인 임대료나 집을 구할 여유가 없는 것입니다 .
집없이 떠도는 누군가를 생각할 때면 , 많은 경우에 사람들은 공원 벤치에서 잠을 자는 남자나 , 가방을 들고 거리를 배회하는 여자를 생각하게 됩니다 .
노숙자들의 는 적어도 두 명의 아이를 갖고 있는 여자들입니다 .
결국 그들은 우리가 보지 못하는 눈에 뜨이지 않는 노숙자들인 것입니다 . 그리고 그것이야 말로 우리가 정말로 관심을 집중시켜야 하는 것 중의 하나인 것입니다 .
sell the customer a collision damage insurance에서 the customer는 간접목적어 , a collision damage insurance는 직접목적어이다 .
하지만 자동차를 빌리는 많은 사람들은 이미 보호를 받고 있다 .
다른 사람들도 그들이 주요 신용카드를 사용하기 때문에 보호를 받고 있다 .
그들은 흔히 수수료를 받고 그것이 무엇이든 간에 보험을 팔려고 하는 적극적인 임대 자동차 판매 직원의 매혹적인 표적이 된다 .
현재분사 getting은 보어로서 , most car rental companies are getting 이 된다 .
it는 the national ban on the sale of collision damage insurance를 받는다 . are not 다음에는 for it이 생략되었다 .
규모가 큰 자동차 임대회사들은 그것에 대해 찬성을 하고 있다 .
규모가 작은 여러 회사들은 그렇지가 않다 .
우주 비행사들의 증언이나 사진 상의 증거도 역시 충분하지 않았다 .
그래서 nasa는 정말로 미국인들이 달에 발을 디뎠다는 것을 보여주는 소책자의 저술을 위임했다 .
년 월 일에 아폴로 호를 타고 미국인 우주 비행사들이 처음으로 달에 도달했다는 것을 지구 상에 있는 대부분의 사람들은 인정한다 .
그러나 그것을 믿지 않는 사람들은 어설픈 의문점들을 제기하기 시작했으며 , 그것이 바로 nasa가 대응하려고 하는 것이다 .
우리가 달에 착륙했는가 ?
그러한 조작은 너무도 어설프게 꾸며졌기 때문에 , 미국 국기가 바람에 펄럭이는 것이 나타나있다고 전해지고 있는 미국 국기를 꽂는 우주 비행사들의 사진을 포함해서 , 그러한 사기극을 보여주는 충분한 증거가 있다고 달착륙을 의심하는 사람들은 말했다 .
달에는 미풍 조차도 없기 때문에 그 사진은 날조된 것이 틀림 없다고 달착륙을 의심하는 사람들은 주장했다 .
그러나 우주 비행사들이 달 표면에 미국 국기를 꽂으려고 애쓰면서 , 깃발이 고정되기 전에 그들이 깃발을 조금 비틀어 돌리게 되었으며 , 그래서 자연적으로 깃발이 펄럭이게 된 것이었다 .
그러나 달에서는 그 펄럭임이 아무런 공기의 저항도 받지 않아 지속되면서 마치 그것이 바람 에 휘날리는 것처럼 보이게 만들었다 .
이 사이트의 개설자인 천문학자 필 플레이트는 자신이 음모 이론가들이라고 부르는 이 달착륙을 의심하는 사람들을 퉁명스럽게 비난하였다 .
nasa의 아폴로 우주선 달 비행 임무가 날조되었다고 생각하는 사람들은 정신이 나간 사람들입니다 .
이것에 관해 많은 소문들이 퍼져 있으며 , 나머지 사람들은 그 소문들이 모두 완전히 거짓이라고 확신했습니다 .
save의 주체는 a japanese business이고 , 목적어 it는 locky company를 받는다 .
년에 일본의 닛본 철강과의 합작 투자로 인런드는 생존하게 되었고 , 보다 품질좋은 철강을 생산하게 되었다 .
ibm빌딩에서부터 록펠러 센터에 이르기까지 외국 투자가들은 미국 자산을 앞다투어 손에 넣고 있다 .
the company having been sold to british interest는 이유를 나타내는 완료 시제의 분사구문이다 .
날씨가 좋았기 때문에 그들은 하이킹을 갔다 . as it was fine , they went hiking .
외국인들은 이제 미국 제조업의 와 미국 은행업의 를 장악하고 있다 .
그러나 공장 , 부동산 , 주식과 채권 , 그리고 외국 소유 은행의 미국 지사에서의 국제적인 점유가 늘어감에따라 많은 기업들과 통상 전문가들은 어려움을 겪고 있다 .
이 문장의 주어는 the issue이고 , 동사는 is이다 . of whether helpful은 주어인 the issue를 수식하는 수식어구이다 .
미국 내에서의 외국인 투자가 해로운지 도움이 되는지에 대한 문제는 아직 해결되지 않고 있다 .
그 기계에는 무엇인가 잘못된 것이 있다 .
우리는 더 좋은 것을 생각할 수 없다 .
인디언들이 칼 , 값싼 장신구 , 그리고 옷 몇 점에 맨하탄을 네델란드인에게 매도한 이래로 그것은 계속되어 오고 있는 것이다 .
하지만 두 명의 과학자는 그 작은 알약이 수만마리의 동물을 구할 수 있을 것이라고 밝히고 있다 .
전통 중국 의약에서는 발기 기능 장애와 같은 일반적인 신체적 질환을 치료하기 위해 종종 어떤 동물들의 특정한 신체 부위에 의존하고 있다 .
세계 야생 생물 기금 wwf 의 얀 베르티퓨일 대표는 서구의 다른 인기 있는 약들이 중국 전통 의약에 영향을 미치지는 않았다고 말했다 .
아시아에서는 비아그라와 같은 많은 서구의 치료제들에 대한 의구심이 폭넓게 존재하고 있다고 세계 야생 생물 기금 wwf 의 중국 의학 전문가인 카오 단은 말했다 .
이렇게 서양 의약에 대해 강하게 망설이는 이유 중 하나는 부작용에 대한 우려입니다 . 라고 그녀가 말했다 .
예를들어 , 비아그라는 많은 복용자들에게 심장 질환을 야기시켰다 .
발기 부전이 전통 중국 의약에서 주된 문제로 취급되는 것은 아니지만 , 사람들이 치료법을 얻기 위해서 기꺼이 지불하려는 가격은 상당한 것이다 .
그래서 비아그라는 가격이 저렴하고 입수가 용이하기 때문에 매력적인 대안이다 .
몇몇 캐나다 동물 생식기의 거래가 줄어든 것은 좀 더 설득력있게 설명될 수도 있다고 일부 자연 보호 운동가들은 생각한다 .
생식기가 아닌 다른 장기들 때문에 물개들이 포획될 수도 있다고 그들은 말한다 .
더구나 캐나다의 동물 생식기 수출 감소는 많은 아시아 지역에서의 경제 침체와 시기가 일치하였다 .
년 동안 과학자들은 컴퓨터 연구의 두 첨단 분야에서 진전을 이루기 위해 열심히 노력해 왔다 .
수퍼컴퓨터로 알려진 빛처럼 빠른 기계로 일하고 있는 한 그룹은 언제나 보다 더 번쩍이는 속도를 위해 힘쓰고 있다 .
인공 지능의 초기 단계를 보여 주는 프로그램을 짜고 있는 다른 그룹은 인간 사고력의 신비를 탐구한다 .
컴퓨터 연구의 이 두 분야는 그 생명 주기에 있어 다른 단계에 있다 .
인공 지능은 이제 막 시작되었다
수퍼컴퓨터 조직망의 보급으로 개인 컴퓨터와 전화를 갖고 있는 사람은 누구나 고속의 계산 능력을 이용할 수 있다 .
이 목표는 인공 지능을 대신하는 말로 ai라고 불린다 . 그리고 그것은 수십년 동안 컴퓨터 프로그래머들에게서 벗어나 있었다 .
한국이 세계 에서 가장 부유한 국가들 중에서 가장 효과적인 교육 제도를 갖고 있으며 , 일본이 위이고 , 미국과 독일은 거의 밑바닥 수준이다 .
이 연구는 세 어린이들의 읽기 , 수학 , 그리고 과학 능력을 측정하기 위해 실시한 가지의 서로 다른 시험에 기초한 것이라고 유니세프가 밝혔다 .
이번 연구에 있어서 새로운 것은 이 연구는 현재까지 개별 국가들의 교육 제도가 전체적으로 얼마나 잘 기능하고 있는가를 가장 포괄적으로 나타내 보여주기 위해 그 결과로 나타난 점수들을 평균했다는 것이다 .
잘잘못이 오로지 그 나라의 학교에만 있는 것은 아니다 .
교육적인 잘못은 학교에서가 아니라 가정에서 발생하는 것이 분명하다 .
이번 연구는 교육에 얼마나 많은 비용이 소비되었는가와 같은 요소들의 범위에 관한 결론을 이끌어내지 못했다고 패트릭 맥코믹 유니세프 대변인이 말했다 .
이번 연구는 또한 한국이나 일본에서 나타난 결과에서 극심한 경쟁이 한 요인이 되었는지에 관해서도 조사하지 못했다 .
교육과 지식에 대한 강열한 전통을 갖고 있는 독일은 개국 중에서 위의 미국 바로 뒤를 이어 위를 차지하고 있다 .
그러나 미국은 개개의 시험과 성인의 식자율 에서 하위에 머물렀다 .
이번 연구는 왜 미국의 성적이 좋지 않았는가를 설명하려고 시도하지는 않았다고 맥코믹이 말했다 .
많은 이민 인구가 있고 , 많은 유동 인구가 있고 , 빈곤의 격차가 크고 , 경제적으로 아주 다양한 국가들은 아마도 교육 자체에 있어서는 이런 종류의 결과를 나타내게 될 것입니다 .
부랑자 대책을 위해 정부 보조금 중에서 억 달러 이상이 시에 지급될 것이다 .
충분한 자금 지원을 받는 또 다른 연방정부 도시개발 계획으로 년의 국가 봉사법이 있다 .
이 억달러 규모의 정부주도 계획은 만 명이 넘는 젊은이들에게 최저 임금과 , 그리고 전국의 시립 학교나 , 병원 , 경찰서 등에서 년 동안 봉사한다는 조건으로 천 달러의 대학 수업료도 제공하고 있다 .
몇몇 시장들이 아메리코어 라는 새로운 단체에 대해 의구심을 갖고 있다는 것을 국가봉사 프로그램 국장인 엘리 시걸도 인정하고 있다 .
오늘 여러분들과 함께하고 있는 텍사스의 시장들에게 물어 보았습니까 ?
텍사스 시장들은 알고 있습니다 , 왜냐하면 그들은 지난 여름 에 개의 아메리코어가 텍사스 주를 휩쓸고 지나갔으며 , 그 주간의 과정 동안에 만 천명이 넘는 아이들에게 그 프로그램이 적용되었다는 것을 보고 들었기 때문입니다 .
그리고 저는 여러분들이 천년 전 아테네의 멸망을 묘사했던 에드워드 기븐의 말을 기억해 주었으면 합니다 . 그는 이렇게 썼습니다 .
마침내 아테네 인들이 사회에 베풀려하지 않자 . 사회도 그들에게 베풀지 않았습니다 .
그들이 가장 원했던 자유가 책임을 지지 않는 자유였을 때 , 아테네는 더 이상 자유롭지 않았습니다
동료 여러분 , 그러한 일이 이곳에서 일어나지는 않을 것입니다 .
단 한 가지가 있다면 , 없을 수도 있지만 , 그러나 만약 단 하나의 가장 중요한 논쟁거리가 있다면 그것은 직업 훈련이라고 생각합니다 .
그래서 지난 달 행정부는 군데의 도시 및 농촌 사업지역 뿐 아니라 개의 대도시와 한 군데의 중도시에 권한 부여 지역 이라고 알려진 것을 시행할 계획을 밝혔다 .
억 달러의 종합 보조금과 세금 혜택으로 기업들이 경기 침체 지역으로 이동하여 일자리를 마련하게 하고 , 지역 경제를 활성화시키도록 유인하고 있다 .
그런데 그것은 , 뉴욕 타임즈 잡지 기고가이며 , 빈민가 재개발 계획은 성공하지 못한다 . 라는 제목의 최근 기사의 저자인 , 니콜라스 리만에따르면 잘못된 접근 방법이다 .
년 해리 트루만 대통령의 도시부흥 계획 이후로 모든 여타 도시재건 계획의 대상 지역들이란 새로 고용된 빈곤층들이 빈민가에 그대로 남아서 사는 쪽을 선택할 것이라는 전제를 기초로 하고 있다고 리만 씨는 주장한다 .
리만 씨는 사실 많은 사람들이 실제로는 이주해 나갔다고 언급한다 .
같은 행태가 수십년에 걸쳐 수백만 번이나 반복되어 오고 있다고 그는 말한다 .
보수적인 해리티지 재단의 국내정책 분석가인 로버트 렉터는 , 그의 견해로는 , 정부가 잘못된 노력으로 수십억 달러의 낭비를 계속하고 있다고 주장한다 .
만약 연방정부의 추가적인 재원으로 미국 도시문제를 해결했을 거라면 우리는 이미 오래 , 오래전에 그 문제들을 치유했을거란 것이 현실입니다 .
렉터 씨는 , 자신이 아는 바와 같이 , 복지정책에 대한 의존은 많은 가난한 사람들을 비참한 상태에 남아 있도록 한다고 덧붙인다 .
오늘날 도시 빈곤지역의 실업 문제 중의 하나는 도시 빈곤 지역의 실업계층들이 기본적으로 역사적인 이동성을 상실했다는 것입니다 .
흑인들은 우리사회에서 역사적으로 아주 이동적인 인구입니다 .
많은 경우에 있어서 , 흑인들은 그들이 현재 살고 있는 도시 빈곤지역으로 한 년 전 쯤에 이주해 왔습니다 .
미국의 도시 빈곤 지역들이 직면하고 있는 주된 문제는 정부 재원이나 지원의 부족이 아니라 가족의 분열과 도덕적 가치관의 붕괴라고 로버트 렉터는 결론을 내린다 .
하지만 위싱턴 dc에 있는 한 두뇌집단인 도시 연구소의 도시 분석가인 죠지 피터슨은 사람들을 설득하는 것이 반드시 성과를 얻게 되는 것은 아니라고 말한다 .
그러나 단순히 권유만으로 성공적인 결과를 얻었다는 어떠한 증거도 우리는 갖고 있질 않습니다 .
아주 많은 지역사회의 조직이나 , 단체들을 세워 도시 근교를 아이들이 살기 재미있는 지역으로 만드는 것과 똑같은 그런 활동을 하도록 장려하는 것이 올바른 방법이라는 정치적 여론이 부상하고 있다고 생각합니다 .
예를들어 , 보이 스카웃과 걸 스카웃 , 그리고 교회 활동과 방과 후 활동 면에서 , 대부분의 빈곤 지역에서는 그런 종류의 지원 조직이 부족하다는 겁니다 .
샌프란시스코에서 프랭크 조단 시장은 유대가 긴밀한 지역사회의 중요성에 대해 자기 개인적인 이야기를 하고 있다 .
그가 열 살 때 그의 어머니가 돌아가셨기 때문에 그의 아버지는 요즈음 말하는 외쪽 부모가 되었다 .
그 당시에 우리는 우리를 양육해 주는 가족이 없었습니다 .
이웃들이 달려 들었고 , 그들이 한동안 우리를 도왔죠 .
나는 심지어 내 국민학교 급우와 함께 살았습니다 .
그의 부모들이 우리 상황을 알고 있었고 , 그들은 아주 가까운 이웃에 있었기 때문에 나를 받아들였던 거예요 .
교회도 또한 도와 주었습니다 .
그들은 하나의 지역사회로서 자발적으로 관여하게 되는 방법을 찾기 시작했습니다 .
그렇게 해서 나에게 아주 , 아주 도움이 되었던 확대된 가족과 양육 기반을 갖게 되었던 겁니다 .
친구와 이웃들이 도움이 필요한 가족을 보았고 , 그것이 옳은 일이었기 때문에 그들은 도움을 주었으며 , 그로인해 그가 곤경에서 벗어나게 되었다고 프랭크 조단은 말한다 .
사람들이 가족처럼 서로를 도우려고 돌아설 때 , 미국의 고통받는 도시 빈곤지역들은 부흥하게 될 것이라고 그는 말한다 .
본 프로 해설자인 죤 액티브는 알라스카의 베텔 지역에서 오랜 옛날로 거슬러 올라가 자신의 뿌리를 알아 봅니다 .
그는 자신이 누구인지 알고 있다고 생각했었습니다 .
지금 까지 내내 나는 내가 순수한 혈통의 유픽 에스키모라고 생각했습니다 . 그런데 이제 내가 그렇지 않다는 말을 들은 것입니다 .
년이 넘는 세월 동안 나는 유픽족 이라는 것을 자랑스러워 했고 , 유픽족임에 만족해 왔습니다 .
나는 썩은 물고기 머리를 먹는 잔치를 즐겼으며 , 모피로 된 의상을 즐겨 입었고 , 심지어 수퍼마켓에서 신선한 얼음을 사는 일에도 전문가가 되었었습니다 .
내 남은 인생을 어설픈 알라스카인으로 살아가고 싶지 않았습니다 .
나는 알라스카의 수도인 주노에 전화를 걸어 알라스카 원주민 권리조종법에 따른 원주민 등록 업무 담당자와 통화를 했습니다 .
그 법은 년 이전에 알라스카 원주민들로부터 부당하게 착취된 토지에 대한 보상을 위한 것이었습니다 .
수백만 달러 , 수백만 에이커에 이르는 토지에 대한 댓가가 지불되었습니다 .
그 때에 , 원주민들이 보상을 받도록 하기 위하여 , 자격을 입증하기 위한 등록이 이루어 졌습니다 .
그리고 총계 조사를 신속하게 하기 위하여 사람들이 고용되었는데 , 대부분은 우리에 대해 아는 것이 거의 없는 비알라스카인들이었습니다 .
따라서 나는 그들이 우리의 혈통량 등급을 추정했을 것이라 생각합니다 .
그 등록 담당자는 내가 내 혈통 조사 수치를 변경하고자 한다면 내 종족 집단의 승인을 거쳐야 할 것이라고 말했습니다 .
오늘 나는 머뭇거리며 새로운 친지들에게 나의 민족성을 밝히고 있습니다 .
모르겠습니다 , 하지만 나는 언제나 창 , 칼 , 토가 , 월계관 등을 숭배해 왔습니다 .
어렸을 때에는 내가 인디언으로 자랐으면 하고 바랬으며 , 기회가 있었다면 스포츠 팀이 그들의 마스코트에 내 이름을 따 명명 하게 했을 것입니다 .
난 롱 죤 액티브라구 .
내가 반쪽의 유픽족이라면 , 나는 나 자신을 윱 이라고 불러야 하나요 , 픽 이라고 불러야 하나요 ?
처음 분 동안은 달러 센트입니다 .
기술은 과학의 원리를 이해하는 지식을 산업을 위한 일을 하기 위한 지식으로 변환시킨다 .
to the improvement 에서 to는 적용의 대상을 나타내는 전치사로서 to는 to the improvement and to the increase 와 같이 the increase 에도 걸린다는 것에 유의해야 한다 . his well being과 his wealth에서 his는 man s를 대신하는 것이다 .
즉 , four essentials advance가 주부이고 , are가 동사이며 , the right idea , the right method , the right moment , and availability 는 모두 주격보어이다 . put it into effect에서 it는 the right idea를 받는다 .
마지막 요소는 매우 중요하다 . 그래서 고대의 성공적인 문화는 구석기 , 신석기 시대 , 청동기 시대 , 그리고 철기 시대와 같이 독특한 물질의 제조라는 견지에서 정의된다 .
여기에서 how to do things도 명사구로서 전치사 about의 목적어로 쓰이고 있다 .
어디로 갈 것인지를 너에게 알려주겠다 .
중세기까지는 이런 지식의 총량이 상당히 증가했었다 .
general 일반적인 , 전반에 걸치는 shortage 부족 skilled labor 숙련된 노동력 workshop 작업장 , 공장 mine 광산 , 광업소 번역
인력은 기계에 의해 보강되어야만 했다 .
그리고 기계를 다루는데 요구되는 새로운 기술을 촉진하기 위하여 수공업 도제 제도의 대안으로서 기술 대학도 설립되었다 .
모스코바에서 최근에 있었던 정치가들 , 기업인들 , 군 관리들의 파티에 아나스타샤는 아주 잘 조화되어 있었다 .
어깨까지 내려오는 염색한 금발의 머리를 하고 , 손톱에는 빨갛게 매니큐어를 칠한 살의 몸무게 킬로 , 키 센티 아담한 이 여자는 연인이나 여주인 , 파티 걸로서 생각되어졌을 것이다 .
그녀는 레스토랑 안팎으로 배회하는 손님들을 날카로운 시선으로 지켜 보았다 .
그리고 핸드백 대신에 헐렁한 저고리 안쪽의 가죽 케이스에 마카로브 권총을 지니고 있었다 .
요즈음 러시아에서는 때때로 보리스 옐친이 보이지 않는 것처럼 보디가드들이 눈에 뜨이지 않게 되었다 .
이 나라에서는 치솟는 범죄율과 마피아의 혈투 덕분에 보디가드 사업은 잘되고 있다 .
하지만 보호받고자 하는 모든 러시아인들이 어깨 넓은 양복을 입은 근육질의 남자를 고용하고 싶어하는 것은 아니다 .
따라서 현재 이 나라에서는 아나스타샤와 소수의 다른 여자 보디가드들이 활동을 하고 있다 .
그게 우리의 강점이죠 .
맞습니다 . 보디가드라는 러시아의 새로운 잡지 편집자인 타이샤 플로트니코바는 말한다 .
그들이 아주 몸집이 크고 강인해야 할 필요는 없습니다 .
그저 훈련이 아주 잘 되어있기만 하면 됩니다 .
모스코바의 알렉스 에이전시에서 일하는 세의 줄리아 테르요크히나는 주일간의 무술 훈련을 받은 후에 체중이 킬로그램이나 줄었고 , 온통 상처 투성이가 되었다고 한다 .
아나스타샤는 모스코바 교외에 있는 한 작은 보디가드 훈련 학교인 탄뎀에서 년간의 과정을 마친 명의 여자들 중 한 명이다 .
탄뎀을 운영하는 올레그 후리에브는 자신의 학생들이 비즈니스 환경에 적응할 수 있도록 훈련시킨다 .
그의 학생들은 다소 전통적인 가라데 훈련이나 총기 사용법과 함께 컴퓨터 , 심리학 , 그리고 여성 기업인으로서의 이미지라는 과목도 이수하게 된다 .
시장은 그들에게 넓게 열려 있습니다 .
여자들이 그 일을 할 수 있는가 ?
보안회사를 운영하는 많은 남성들은 그렇게 생각하지 않는다 .
그들은 여자들은 신체적으로 적응해 나갈 수 없으며 , 또한 찾아 오는 고객들이 남자들을 고용하게 되기를 기대한다고 주장하며 , 여성 응모자들을 회의적인 시각으로 바라 본다 .
알렉스의 유일한 여자 보디가드인 테르요크히나는 여성 보디가드를 이상하게 여기거나 현지 기업인들의 첩이라고 생각하지 않는 외국의 기업인들만을 위해 일해 왔다는 점을 인정하고 있다 .
또한 그녀는 그러한 태도가 빠른 시일 내에 바뀌리라고 기대하지도 않는다 .
하지만 여성 보디가드들에게는 만족해 하는 고객들이 많이 있다 .
우리는 그들 여성 보디가드들 에게 아주 만족해 합니다 .
그들은 완전히 직업적 전문가들입니다 . 라고 미쓰 모스코바 미인 선발대회의 실무국장인 타티아나 안드레에바는 말한다 .
이것은 대단한 발견입니다 .
아나스타샤와 그녀의 동료 여성 급우들은 그들이 좋은 결과를 얻을 것이라는 확신을 갖고 있다 .
그들의 다음 목표는 그들 자신의 훈련학교를 개설하는 것이다 .
full of computers는 a room을 수식하는 형용사구이다 .
학교에는 컴퓨터 한 대에 약 명의 학생들이 있다 .
하지만 멀티미디어용 컴퓨터 한 대에는 약 명의 학생들이 있다 .
어떤 학생들은 년이나 된 컴퓨터로 공부하고 있다 .
이것은 우리가 직시해야만 하는 문제이다 .
낡은 컴퓨터는 다음과 같은 문제점을 갖고 있다 .
대부분의 새로운 소프트웨어들은 cd rom , 음성 및 화상 지원 능력을 필요로 한다 .
학생들은 그들이 직업 전선에서 사용하게 될 것과 똑같은 장비로 배우고 있지 못하다 .
they는 older computers를 받는 대명사이다 . if they can은 if they can take advantage of the internet을 줄여서 표현한 것이다 .
최적의 비율은 멀티미디어용 컴퓨터 한 대당 다섯 명의 아이들이 되어야 할 것이라고 전문가들은 말한다 .
그러나 그렇게 되기 이전이라도 , 비록 학교들이 예산을 삭감해야 하는 시기이긴 하지만 학교에서는 컴퓨터를 가장 우선시해야만 한다 .
that technology is nice but it is not necessary는 명사절로서 think의 목적어이다 .
학교에서는 어린아이들에게 이러한 경험을 하게 해 주어야 한다 . 왜냐하면 컴퓨터는 그들의 남은 인생 동안 그들 삶의 일부가 될 것이기 때문이다 .
그들은 삼바춤과 카니발 , 그리고 가는 끈의 비키니를 좋아한다 .
서로 눈이 맞은 성인들끼리의 성행위는 다른 사람들의 일이 아니다 .
그리고 사람들은 북미 관광객들을 놀라게 할 정도로 거리낌없이 성행위에 대해 끊임없이 이야기하고 , 기사를 읽고 , 그리고 농담을 한다 .
특히 텔레비젼 방송은 이방인들에게 충격을 주게 된다 .
학생들이 수업을 마치고 막 집에 돌아 오는 시간에 방송된 최근의 한 이야기에서는 가죽 옷을 입은 여인이 딸의 남자친구와 뒤엉켜 있는 장면이 포함되어 있었다 .
하지만 브라질에도 제한은 있다 .
민주주의가 방송사들을 구속했던 수갑을 풀어주기 시작한 이후 년만에 처음으로 브라질 사람들은 한계선을 긋기 시작했다 .
우리의 방송매체들은 사람들이 언제든 , 누구하고나 성행위를 할 수 있다는 생각을 심어주고 있습니다 .
바로스 뿐만이 아니다 .
로마 캐톨릭 교회도 독실한 신자들을 규합하고 있다 .
정신이 없을 정도로 비난을 받고있는 정치인들도 공세를 취하고 있다 .
한때는 심한 비난의 대상이었던 , 극단적인 처방인 검열에 대한 일반 대중의 지지가 높아져 가고 있다 .
사실 브라질은 이파네마 해변의 모습이 나타내는 것보다는 훨씬 더 보수적이다 .
낙태는 불법이다 .
자신의 애인에게 창피를 주거나 , 자신이 창녀로 간주되지 않을까 하는 두려움에 자신의 애인에게 콘돔을 끼라고 감히 제안하는 여자는 거의 없다 .
오락 산업계는 그런 불명료성을 거부한다 .
시청자 , 특히 연속 멜로 드라마의 시청자는 방대하다 .
브라질 가정에는 냉장고보다는 텔레비젼을 더 많이 보유하고 있으며 , 대부분의 텔레비젼은 오후 시에서 시 분 사이 의 연속 멜로 드라마들에 채널을 맞추고 있다 .
건의 누드 장면 , 건의 성행위 , 그리고 건의 음란한 대화 .
방송국들은 그들은 단지 사람들이 원하는 것을 제공할 뿐이라고 주장한다 .
하지만 방송국은 설득력 있는 주장을 하지 못하는 것 같다 .
연방 법무부는 개인과 보수적인 시골의 지방 정부에서 제기된 수백 건의 불만을 처리했다 .
상파울로 카톨릭 부모 협의회는 최근 보다 더 분별있는 방송을 요구하는 , 명의 서명을 받은 청원서를 제출했다 .
정부 관료들은 방송국들이 음란한 내용에 대해 시청자들에게 경고를 하도록 요구하고 있는 규정을 조롱하듯 무시하고 있다고 불만을 털어 놓는다 .
하지만 게임은 더욱 더 힘들어질 지도 모른다 .
연방 상원위원회는 요즈음 매 주일 회의를 갖고 성적인 내용에 대해 한 주일 간의 프로그램들을 재검열하고 있다 .
소년 재판소 판사들은 아역 배우들이 등장하는 프로그램에서 대사의 변경을 요구하기 시작했다 .
하지만 그는 시간 경제의 모범적인 수행인이었다 .
메인 주의 사냥꾼들이나 어부들은 새벽 시에 긴 속옷이나 방한모가 필요하면 언제든 l . l . 에 가면 된다는 것을 알고 있었다 .
그들이 그의 정문에 있는 썰매 방울을 잡아당겨 울리면 그는 물건을 팔기위해 침대에서 일어나 나오는 것이다 .
오늘날 l . l . bean은 사업의 거의 가 일과 후에 이루어지고 있는 연 억 달러 규모의 사업이다 .
이제 더이상 밤은 좀도둑이나 불면증 환자 , 그리고 한밤중에 근무가 시작되는 자동차 공장의 야간 근로자들에게만 속한 것이 아니다 .
그보다는 , 월요일부터 금요일까지 , 아침식사 후에 시작하여 저녁식사 전에 끝마치는 와드 클리버 시간대 밖에서 그들은 근무일의 절반 이상을 근무하고 있다 .
대형 금융서비스점에서 이름도 없는 수리점에 이르기까지 기업들은 집단적인 성급함에 부응하고 있다 .
점차적으로 , 내가 일어나 있는데 , 당신은 왜 안 일어나 있는가 ?
이런 사람들에게 서비스를 제공하는 사람들은 , 이번 에는 , 자신들이 편한 시간에 식사를 하고 쇼핑을 하고 싶어한다 .
그리고 오후 근무 교대를 하는 사람들은 집으로 오는 도중에 집안 일을 처리하고 싶어한다 .
그들은 전국적으로 밤새 영업을 하는 개소의 월그린 잡화점 , 개소의 세이프웨이 수퍼마켓 , 개소의 월마트에서 그렇게 할 수가 있다 .
밤 늦은 시간에 한차례 골프를 치며 긴장을 푸는 것은 더 큰 도전이다 .
하지만 디어 파크에 있는 하트랜드 골프 파크는 오전 시까지 첫 타구를 칠 수 있게 하고 있다 .
월 이후에만 개장을 하는 하트랜드는 자정에도 시간 반을 기다려야 하는 일이 빈번하다 .
어떤 사람들은 자정에 근무를 마치고 오고 , 어떤 이들은 사무실에 나가기 전에 몇개 홀을 돌고 싶어합니다 .
이곳은 쉬애 스태디엄과 같이 환하게 불이 밝혀집니다 .
하지만 시간 경제가 그나름대로의 위험성이 없는 것은 아니다 .
하트랜드는 아주 환하게 밝혀져 있어서 연방 항공관리국은 계기 고장의 비행기들이 골프장을 인근 맥아더 공항으로 오인하지 않을까 우려하고 있다 .
자동차에서 철강에 이르는 모든 분야의 제조회사들도 부분적으로 가동을 중단시켰다가 다시 재가동시키는 것보다는 공장을 계속 가동시키는 것이 비용이 덜 들기 때문에 여러 해 동안 복수의 근무 교대 제도를 운영해 왔다 .
시간 사업은 서비스 분야에서 진정한 성장을 하였다 .
길게 늘어선 도미노와 같이 하나의 시간 서비스업이 다른 하나를 밀어내어 , 연이어 줄줄이 넘어지게 하고 있다 .
휴일에 꼼짝없이 근무해야 하는 경우에 , 교통편이 없어 오도가도 못하게 되는 것을 원치는 않을 것이다 .
난 크리스마스에 덴버 공항에 있었습니다 .
그리고는 내 보험으로 렌트카 비용이 처리되는지 궁금했습니다 .
새벽 시에 내 컴퓨터를 수리해 줄 수 없다면 , 좋다 .
난 그렇게 해 줄 다른 사람을 찾을 것이다 .
뉴욕에서 일하는 신문기자인 앤 애플봄은 어느 금요일 오후 시에 런던에 기사를 전송하기위해 준비하던 중에 컴퓨터가 고장나 곤란해지게 되었다 .
컴퓨터 수리점인 pc컴퓨터 닥터에서 기계를 가져다가 몇시간만에 수리해 주었고 , 일간 수리보증까지 해 주었다 .
런던이나 또는 근무시간이 대체로 짧고 , 점심시간은 길고 , 주말은 침해받지 않으려는 유럽의 어느 곳에서도 그런 서비스는 찾아보지 못할 것이다 .
소위 시간 영업을 한다고 하는 회사들도 모두 월요일에 다시 전화하라고 말합니다 .
멈추지 않는 경제는 그나름대로의 나쁜 점도 있다 .
사실 체르노빌이나 , 보팔에서의 사고와 엑손 발데즈 기름유출 사고 등을 포함해 세계 최악의 산업재해들 중 몇몇은 밤중 에 발생했다 .
하바드 의과대학의 생리학 교수인 무어 이드 교수는 피로의 댓가
는 년에 억 달러라는 엄청난 액수에 이른다고 추정하고 있다 .
교대 , 교대 근무를 하는 어른들은 자신들이 완전히 시간감각을 잃었다는 것을 종종 알게 된다 .
다른 사람들이 모두 파티에 도착하고 있을 때 나는 파티장에서 떠나는 사람입니다 .
영국인인 미라졸라는 런던 거래소에서 가장 활발히 거래되는 구리 , 알미늄 그리고 다른 기초 금속들을 거래하기 때문에 여전히 런던 시간에따라 생활하고 있다 .
그녀의 평일 근무는 오전 시에 자기집 사무실에서 시작되어 , 아시아 고객들과 떠들어 대다가 , 본격적으로 시간 동안의 거래를 착수하게 된다 .
오전 시에는 분 동안 차를 타고 회사 사무실로 간다 .
정오가 되면 그녀는 하루 일과를 마친다 .
오후 시에 잠자리에 들기 전에 그녀는 운동을 하고 , 쇼핑도 좀 하고 , 그녀의 남편과 저녁식사도 하고 싶어한다 .
저녁식사 부분은 순조롭지 못하다
자신들의 산업을 위해 밤을 개척한 회사들은 종종 그 이득이 엄청나다는 것을 발견하게 된다 .
idc는 심지어 선두주자를 뒤쫓아가려는 후발 기업들조차도 수익을 증가시킬 수 있다고 한다 .
오전 시에 하는 일들 중 어떤 것은 낮 시간에도 하여지는 일이라고 가정해야 하지만 , 그 모든 일이 그런 것은 아닙니다 .
idc는 미국 대기업의 이상이 , 적어도 그들 사업의 어떤 특정한 측면에서 , 밤중 에 일을 하고 있다고 추산하고 있다 .
cnn에서 일하는 사람들이 말하듯이 언제나 어떤 곳에서는 방송의 황금시간대인 것이다 .
복사점 체인 회사인 킹코스 주식회사는 사람들이 일과시간 후에 실제로 창문을 두들겨대기 시작하자 시간 근무일정으로 바꾸었다 .
그들은 유리창을 두드리며 들여보내 달라고 애원을 하기 시작했어요 .
이 회사의 전국 개 점포는 은밀한 계획이나 제 의 직업을 추구하는 공상가에서부터 내일 제시할 계획서의 마무리 손질을 하는 기업 임원들에 이르는 모든 사람들을 끌어들이는 곳이다 .
시카고에서는 킹코스가 스토우퍼 르네상스 호텔 로비에 사무실을 개설하여 시간 경제의 다른 차원으로 끼어들어 왔다 .
고객들이 엉뚱한 시간에 내려와서는 해외로 팩스를 보내달라고 부탁을 했습니다 .
우리는 그들의 요구를 들어줄만한 시설이 갖추어져 있지 않았어요 .
그래서 지난 크리스마스에 스토우퍼와 킹코스가 협력을 시작했고 , 지금은 사업이 번창하고 있다 .
은행들도 오래전부터 은행 근무시간을 포기해 왔다 .
현금 자동 입출기와 자동응답 서비스가 근무 시간 이후의 손님들을 처리했었다 .
이제 많은 은행들은 기본적인 계좌 정보 이상의 것을 제공하는 직원을 시간 충원시키고 있다 .
앞서가고 있는 은행 중의 하나가 오하이오 주 콜럼버스에 있는 헌팅턴 뱅크쉐어즈이다 .
밤 늦은 시간에 신문을 자세히 살펴보다가 당신이 꿈에 그리던 자동차 광고를 보게 된다면 , 헌팅턴의 대출 담당관에게 전화를 걸어라 .
그녀는 당신의 꿈이 계속될 것인지 아닌지를 분 내에 알려줄 것이다 .
헌팅턴은 대출의 를 근무시간 이외의 시간에 신청받고 있다 .
시간 영업 전화번호에 의해 창출된 업무는 개의 정식 지점들에 의한 업무와 맞먹는 것이다 .
멈추지 않고 업무를 지속시키는 것이 경제적이라는 것은 기본적인 것이다 .
펜실바니아 전력회사는 사업용 전기 사용자들에게 정규 근무시간 이후 시간대에 사용한 전기에 대해 약 낮은 가격으로 사용료를 부과한다 .
회사가 오전 시에서 오후 시까지라는 일상적인 근무시간의 장벽을 깨뜨리게 되면 , 시간 계속 근무제만이 유일한 대안이 되는 것은 아니다 .
기간 요원들만이 한밤중 근무 교대조에 필요할 지도 모른다 .
그리고 , 때로는 교대만으로 충족될 수도 있다 .
시설유지 관리요원들은 흔히 하루의 일부분 동안만 시설을 인수한다 .
예를들어 하트랜드 골프파크는 훼손된 잔디를 교체하고 , 잔디에 물을 주기위한 , 시간 동안만 폐쇄를 하면 된다 .
프로그레시브 사 는 년에 자동차 보험산업의 야간 서비스 관리를 주도해 온 이후로 수백만 달러의 낭비를 줄였으며 , 시장 점유율을 두 배로 늘렸다고 말하고 있다 .
자동차 사고가 나면 보험 대리인들이 낮이건 밤이건 어느 때라도 도로에 있는 보험 가입자들을 만날 것이라고 주장한다 .
변호사가 사건에 개입하지 않으면 허리나 목의 부상을 당한 사람은 보험회사로부터 평균 , 달러를 받게 되지만 , 변호사가 관련되면 , 평균 , 달러에서 해결이 된다 .
지속적으로 제공되는 서비스에 의해 창출된 기업에 대한 좋은 이미지는 이윤보다 더 측정하기가 힘들다 .
한 예로 l . l . bean은 그것을 기반으로 기업을 이루었다 .
쉬지않는 경제에 의해 제기되는 가장 큰 난제는 심리적인 것일지도 모른다
어떻게 잠을 자지않고 지새우느냐 하는 것이다 .
우리는 우리 자신이 만들어낸 이런 시간 근무의 세계에 쉽게 적합하도록 만들어지지 않았다는 것입니다 .
우리 내부의 신체 시계는 밤 에 자고 , 낮 에 사냥하는 그러한 세계에 최적의 상태로 적응되어 있습니다 .
그는 야간 근무자들은 선잠을 자주 자라고 권고한다 .
cnn의 비디오 자료 국장으로서 때때로 야간 근무를 하는 코니 리만은 불을 환히 밝히고 , 자극적일 정도로 즐거운 분위기를 유지시키고 , 낮 동안 충분히 잠자는 것이 자신은 해결책이라고 말한다 .
선잠이 우리 신체를 돌보아 줄 지도 모른다 . 하지만 우리의 정신은 어떤가 ?
우리는 시간 경제를 제지할 수는 없다 .
하지만 신조차도 일요일에는 휴식을 취했다 .
씰레스티 테일러는 아픈 것은 아니지만 , 탬퍼 종합병원을 휩쓸어 버릴 수도 있고 , 그녀의 쌍동이 딸아이들의 생명을 앗아갈 수도 있는 치명적인 세균을 보유하고 있다 .
이 큰 마스크 안에 있는 사람이 엄마란다 .
이 두 쌍동이가 태어난 바로 직후에 사태는 더욱 나빠졌다 .
여러날 동안 씰레스티는 아이들을 보는 것 조차 허락되지 않았다 .
아이들이 태어난 지 주일이 지났는데 의사들은 직접적인 피부 접촉을 허용하지 않고 있다 .
그녀의 아이들은 엄마의 얼굴을 아직 보지 못했다 .
모든 사람들이 당신을 이상하게 바라본다면 , 당신은 마치 질병을 갖고 있는 것 같은 기분을 느끼게 되겠죠 .
씰레스티가 보유하고 있는 것은 병원에서 발견된 가장 무서운 세균 중의 하나인 황색 포도상 구균이다 .
이 균은 병약자에게 침투해 치명적인 혈액 감염 , 폐렴 , 독성 쇼크를 일으키게 된다 .
다행스럽게도 그 균이 씰레스티의 혈류에 침투해 있지는 않다 .
그녀는 단지 보균자일 뿐이다 .
하지만 포도상 구균은 매년 만명 가량의 미국인들의 생명을 앗아가고 있다 . 이 수치는 자동차 사고로 죽는 것보다도 많은 것이며 , 이 균을 없애는 것은 거의 불가능한 것이 되었다 .
포도상 구균은 진화하며 , 돌연변이를 일으켰고 , 항생물질에 면역성을 갖게 되었다 .
오늘날 , 단지 하나의 항생물질만이 씰레스티가 보유한 종류의 포도상 구균에 대해 효력을 나타내는데 그것은 바로 밴코마이신이다 .
하지만 얼마나 오래 그 효과가 지속될 것인가 ?
현재 , 보다 많이 제기되는 질문은 어째서 아직 그런 상황을 보지 못하고 있는 것인가 ?
하는 것이지 , 그런 상황을 보게 될 것인가 ?
하는 질문이 아닙니다 .
따라서 우리는 항생물질이 쓸모없어지는 상황에 아주 , 아주 가까이 다가가 있는 것입니다 .
그러나 저 밖에 우리가 대처할 수 없는 세균들이 있다고 생각하는 것은 아직은 충격적인 것입니다 .
우리가 . . . 일이란 예상했던 대로 일어나는 것은 아닙니다 .
왜 이런 일이 일어나는가 ?
간단히 말해서 항생제의 오용이다 .
한 예로 , 환자가 처방된 항생제를 끝까지 사용하지 않으면 , 아주 약한 세균은 죽어버리겠지만 아주 강한 세균은 살아남게 된다 .
만약 세균이 죽지않고 , 내성을 갖게 되면 , 그 세균은 그 개체에서 벗어나 누군가 다른 사람에게로 옮겨 갈 수가 있습니다 .
실제로 모든 항생물질들을 비웃고 있는 세균들을 보게 되리라 생각됩니다 .
펜실바니아 포츠타운 외곽의 이 전원지역에서 한 여인이 의학적 역사를 만들어낸 것이다 .
그녀의 경우는 세균들이 얼마나 주변성이 좋아졌는지 입증하는 것이다 .
그래서 나는 생각했습니다 . 금요일에 수술을 하면 월요일이나 화요일에는 그녀가 여기서 나가게 될 것이고 , 그리고는 . . .
간호사인 케롤 로써멜은 그녀의 여동생인 조안 레이에 대한 수술이 일상적인 것이 될 것이라고 생각했다 .
그러나 조안은 수술 후 발병한 감염이 주 원인이 되어 일 동안이나 병원에 입원해 있게 되고 말았다 .
의사들은 밴코마이신을 포함해 다량의 항생물질로 그 세균과 싸웠다 .
하지만 시간이 지나면서 그 병균들은 내성을 키워가며 맹위를 떨쳤다 .
감염증 전문의인 헨리 프레이모 박사는 여섯달 동안의 항생제 치료 후에도 어째서 조안의 병이 낫지 않는 것인지 그 이유를 알아내려 하고 있었다 .
그 이름이 뜻하는 바와 같이 이 세균은 이미 밴코마이신과 모든 다른 항생물질에 대해 면역성을 갖게 되었다 .
하지만 조안의 경우에 있어서 , 그 유기체는 또 하나의 예기치 못한 비약적 진화를 했던 것이다 .
우리는 우리가 본 것에 무척 놀랐습니다 .
그들이 본 것은 조안이 보유하고 있는 세균이 묻혀진 이 배양접시 위에 있다 .
밴코마이신을 포함하는 원반이 그 중앙에 있다 .
그리고 당신은 밴코마이신을 내포하고 있는 그 원반 주위에 , 이 세균이 자라고 있는 이 배양접시 위의 한 지점을 볼 수 있을 것입니다 .
세균은 의약에 저항할 뿐만아니라 의약을 먹고 번성하는 단계에까지 진화한 것이다 .
그에 대한 대응으로 , 의사들은 조안에게 밴코마이신 투여를 중단했으며 , 그래서 세균은 죽어 버렸다 .
과학자들이 새로운 세균을 본 것은 이번이 처음이었지만 , 이것이 마지막이 되지는 않을 것이다 .
세균의 그러한 적응능력이 과학자들을 우려하게 하고 있다 .
나는 이 문제가 개선되어질 거라고 보지 않습니다 .
앞으로 일어날 모든 일들은 더욱 나빠지게 될 것입니다 .
그들은 어떠한 비상사태에도 신속히 대처하기 위한 특수팀을 대기시켜 놓고 있다 .
이러한 유기체 병균 들과의 전쟁이 얼마나 심각한가 ?
미생물은 억년 동안이나 활동해 왔고 , 우리는 그 보다 훨씬 적은 기간 동안 활동해 왔습니다 .
오늘날 인터넷은 , 년 전에 가상 현실이 그랬던 것과 똑같은 흥분감을 갖고 있다 .
그러한 뉴스를 접할 가능성은 인터넷 자체 만큼이나 폭이 넓다 .
아직 넷을 사용하지 않는 사람들은 그것이 무엇이고 , 어떻게 접속하는가에 대해 알고 싶어 한다 .
인터넷은 여러 통신망을 엮은 하나의 거대한 통신망이다 .
하나의 통신망은 모뎀이나 케이블에 의해 호스트 컴퓨터나 서버에 접속되어 있는 일단의 컴퓨터들을 말한다 .
이러한 접속으로 고객으로 가입된 컴퓨터들은 하나의 서버에서 다른 서버로 통신을 할 수 있게 된다 .
인터넷 상에서는 모든 종류의 컴퓨터들이 서로 직접 통신을 할 수 있으며 , 수천개의 다른 통신망으로 들어 갈 수도 있다 .
인터넷에 접속하기 위해서는 컴퓨터 , 모뎀이나 케이블 접속 , 그리고 인터넷에 들어 가는 수단인 서비스 공급자가 있어야 한다 .
기업 , 대학 , 정부 기관들은 대개 자신들의 컴퓨터와 외부세계 사이를 연결시켜주는 개별적인 통로를 갖고 있다 .
개인은 아메리카 온라인 , 컴퓨서브 , 또는 일본에 있는 니프티서브와 twics같은 상업적인 공급자를 통하여 작업을 하게 된다 .
또 하나 필요한 것은 훌륭한 영어 실력이다 .
년으로 거슬러 올라가 , 미국 국방성은 방위산업체와 군사적인 연구를 하는 대학들을 연결시키는 컴퓨터 망을 만들었다 .
캘리포니아에 있는 세 대의 컴퓨터와 유타에 있는 한 대가 상호간의 손쉬운 접촉을 가능하게 해 주었다 .
그 이후 년 동안에 이것이 억 천만 이상의 사용자를 갖게 된 세계적인 통신망인 인터넷이 되었다 .
보다 많은 사람들이 퍼스널 컴퓨터를 구입하고 이 새로운 정보 도구에 접속하기 위해 스위치를 켬에따라 사용자 수는 내년 중에 두 배로 늘 것 같다 .
현재 인터넷 사용자의 대부분은 단순히 다른 사람들과 정보를 교환하고 있다 .
전달할 내용을 다른 주소로 직접 타이프 칠 수도 있고 , 또는 유사한 관심을 서로 공유하는 사람들을 위해 게시판에 올려 놓을 수도 있다 .
예를들어 고베 지진이 있은 후에 수백명의 사람들이 그 지역에 있는 친구나 가족들에 대해 알아보기 위해 인터넷을 이용했다 .
월에 마스타 카드 사는그들의 소비자들이 인터넷을 통하여 청구서를 지불하도록 하는 프로그램을 소개했다 .
인터넷의 게시판에 올려지는 더욱 더 많은 것들이 구매와 판매에 대한 것들이다 .
광고의 가장 명백한 목적은 소비자에게 이용 가능한 상품이나 서비스를 알리는 것이다 .
두번째 목적은 상품을 파는 것이다 .
두번째 목적은 첫번째보다 제조업자들에게는 더 중요할지도 모른다 .
제조업자들은 상품에 대한 욕구를 일으킴으로서 고객들이 상품을 사도록 설득하려고만 할 뿐이다 .
그들은 소비자들의 구매에 영향을 미치는 모든 다른 동기들에 대해 알고 있다 .
더군다나 그들은 이러한 지식을 이용하고 있다 .
소비자는 그 상품을 사용함으로써 축구 스타를 흉내내고 싶어할지도 모른다 .
다른 때에는 , 사람들은 다른 사람들의 주의를 끌기 위하여 상품을 구매한다 .
다른 구매는 필요성을 위한 것이라기 보다는 즐거움을 위한 것이다 .
야구 경기나 록 음악 연주회의 입장권은 이런 종류의 감정적인 동기의 예이다 .
물론 , 필요성이란 여전히 물건 구매의 가장 중요한 이유이다 .
advertised on television에서 advertised는 과거분사로서 앞의 the sugarcoated breakfast food를 수식한다 .
그것은 필요하지도 않고 영양분이 있지도 않다 .
it는 to buy this product를 받는다 . 번역
이것은 감정적인 동기일 가능성이 가장 많다 .
통행요금 징수소에서 멈추지 않고 , 수백 마일의 유료 고속도로와 교량들을 빠르게 통과하며 , 사실상 논스톱으로 메인에서 메릴랜드까지 운전해 가는 것을 상상해 보라 .
여행자들의 이러한 꿈이 실제로 현실에 한 걸음 더 가까와졌다 .
이미 몇몇 주에서 하고 있는대로 etc하에서 통행료는 운행 중에 전자적으로 공제가 될 것이다 .
교통체증으로 연간 국가의 생산성 손실액은 약 천억달러에 이른다 .
하지만 사생활에 대한 보장을 주장하는 사람들은 etc가 고속도로를 대대적인 감시체제로 바꾸어 놓을 수 있다고 말한다 .
누가 이런 정보를 관리하는가 ?
이 정보들이 보험회사 , 신용조사기관 , 판매회사나 수사기관 등에 이용될 수 있는 다른 데이터 베이스로 스며들어가거나 팔려나가게 될 것인가 ?
사실 etc에 의한 계산은 동전이 통행요금 징수대에 던져지는 것만큼이나 익명이 되어야 한다고 사생활에 대한 보장을 주장하는 사람들은 말한다 .
익명이 보장되는 etc를 실현하기 위한 기술은 이미 존재하고 있다 .
뉴저지의 시스템은 사람들의 신원 확인에는 관심이 없습니다 . 라고 교통국장인 프랭크 제이 윌슨은 말한다 .
메사츄세츠에 있는 at comm이라는 회사는 개 이상의 차선과 만명 이상의 운전자들이 전자적으로 요금 계산이 되는 국내에서 가장 큰 규모의 etc시설인 시카고 서부의 남북 톨웨이를 운영하고 있다 .
이 분산화된 시스템은 운전자의 사생활에 파고들지 못하도록 짜여져 있습니다 . 라고 대변인인 마이클 그린스틴은 말한다 .
또 다른 etc회사로 달라스에 본사를 둔 amtech은 완벽한 사생활을 보장해주는 디지탈 현금을 사용하는 시스템을 설치할 수가 있다 .
전자식 통행료 징수 방식은 분명 걸음마 단계에 있으며 , 주정부의 기획담당자들은 이제 사생활 보장에 대한 문제에 직면해 있을 뿐이다 .
최초의 운동화는 년 전에 발명되었다 .
그러나 운동화 산업이 출발선상에서 벗어나는데에는 년이 걸렸다 .
오늘날에는 , 유럽인들이 trainer라고 부르고 , 미국인들은 athletic footwear라고 부르는 것이 매년 전세계 에서 약 억 켤레가 팔린다 .
평균적으로 열심히 달리기를 하는 미국인들은 일주일에 마일 km 을 달린다 .
따라서 그들은 개월마다 새 운동화를 사게 될 것이다 .
물론 , 그렇게 빨리 운동화를 닳아 못쓰게 하는 사람은 거의 없다 .
대부분의 사람들은 땀에 흠뻑 젖었다고 느끼기 보다는 스포티한 느낌을 갖기위해 운동화를 구입한다 .
그러나 패션의 변화가 달리는 것 만큼이나 빠르게 운동화를 닳아 없어지게 한다 .
이는 패션 , 효용성 , 건강 , 운동 , 아름다움 , 개성 , 이 모든 것들을 만 달러의 광고와 함께 결합시키는 시장 상인들에게는 꿈의 산업인 것이다 .
그러나 이것은 조로 현상의 징후를 나타내고 있다 .
전세계 억 달러의 스포츠화 시장의 성장은 대부분이 시장이 형성되는 단계에 이루어진 것으로 여겨지고 있다 .
이러한 사실이 아직은 스포츠화 시장의 선두주자로 부상한 미국의 나이키를 괴롭히고 있지는 않다 .
나이키는 지난해 같은 기간에 비해 분기 판매가 성장하여 , 세금 공제전 이윤이 상승했다고 발표했다 .
나이키는 미국 리복의 . , 독일의 가족회사인 아디다스의 . 에 비교해 세계 시장의 . 를 점유하고 있다 .
하지만 이러한 순위는 지난 년 동안에 계속 바뀌어 왔으며 , 다시 또 그렇게 될 수 있을 것이다 .
년대 중반까지는 아디다스가 분명히 선두주자였다 .
하지만 회사 설립자의 아들이 사망함에따라 회사가 표류하게 되었다 .
나이키가 값비싼 광고와 판촉활동으로 끼어들었다 .
나이키의 전략은 유명 스포츠 인사들을 고용 계약하여 , 상표와 그들의 성공을 동일시 하도록 하는 것이었다 .
년대초 미국이나 유럽의 대들이 영국의 닥터 마텐 부츠나 , 다른 촌스러운 패션의 신발을 신기위하여 자신들의 운동화나 연습화를 잡아뜯던 시기에도 나이키는 이런 판매전략을 고집했다 .
이제 패션이 다시 제자리를 찾아 유행하게 되었으며 , 나이키는 그 보상을 받고 있다 .
여성용 신발에 대한 새로운 시장을 개척하는데 초기에 성공을 거둔 이후로 리복은 나이키의 뒤를 따라가고 있는 형편이다 .
나이키에 대한 보다 더 큰 위협은 회생한 아디다스이다 .
버나드 타피의 지배를 받던 비참한 시기를 보낸 아디다스는 또 다른 프랑스 기업가인 로버트 루이스 드레이퍼스에 의해 년에 매입되었는데 , 드레이퍼스는 이전에도 부실한 싸치 앤 싸치 광고 그룹을 회생시키는데 도움을 주었다 .
루이스 드레이퍼스 씨는 생산의 를 제외한 모든 생산을 독일에서 아시아로 이전시켰다 .
노동력은 최고 때의 , 명에서 , 명으로 줄었고 , 신발은 보다 기술적으로 앞섰고 , 보다 유행에 맞는 것이 되었다 .
아디다스는 또 다른 이점도 갖고 있다 .
나이키나 리복은 판매의 이 신발 판매로 이루어지는 반면에 아디다스는 광범위한 의류들도 생산하고 있다 .
시장분석 전문가들은 스포츠 의류의 판매가 신발 시장보다 더 빠르게 성장할 것이라고 추산하고 있다 .
판매가 약 정도 상승하여 아디다스의 작년 하반기 세금 공제전 이윤은 두 배 이상이 되었다 .
다음 목표는 미국으로서 , 아디다스는 그곳에서 리복을 누르고 현재의 낮은 시장 점유율을 두 배로 늘리길 바라고 있다 .
하지만 스포츠화 사업의 미래 이윤의 대부분은 아시아에서 얻게 될 것이다 .
신발 산업계의 사람들이 말하는대로 바로 그곳에 발이 있는 것이다 .
누군가가 컴퓨터 통신망에 접속하여 하루에 시간을 보낸다면 무엇이라고 말하겠는가 ?
연구를 하는 과학자가 아니라 텍사스 주 한 가정의 아이 엄마가 말이다 .
만약 그녀가 달러나 되는 한 달 전화사용료에 대해 그녀의 남편에게 거짓말을 했다면 어떻게 하겠는가 ?
그녀의 결혼이 파경에 이르고 , 그녀가 아이들로부터 남처럼 취급받게 되었다는 이야기를 들었다면 어떻게 하겠는가 ?
그녀는 보다 많은 미국인들이 인터넷을 대하게 됨에따라 앞으로 발생하게 될 일에 대해 걱정한다 .
나는 인테넷이 정말로 나쁜 것이 되고 , 이 나라에 위험이 될 수도 있다고 생각합니다 .
컴퓨터 이용에서 그녀가 그랬던 것 처럼 , 글렌더는 미래에 대한 평가에서도 지나치게 극단적인지 모른다 .
그러나 모든 것을 빨아 들이는 블랙홀 속으로 빨려 들어갈 정도로 무한한 웹의 잠재력에 대해 걱정하는 사람이 그녀 혼자 뿐만은 분명 아니다 .
어떤 전문가 들은 컴퓨터 통신을 하는 사람들의 내지 가 심각한 인터넷 중독증을 갖고 있다고 추산하고 있다 .
오하이오 대학 대학원생인 리츠 버레트는 년 전 가까운 친구 두 명의 학자로서의 경력이 점점 나빠지는 것을 본 이후로 웨버홀릭스 라는 웹페이지를 개설했다 .
그 이후로 이 웝페이지는 만명의 이용자를 끌어들이게 되었다 .
익명의 인터네터스 나 뉴욕의 한 정신병 의사에 의해 설립된 회원수 명의 인터넷 중독 지원단 도 있다 .
어휘 psychologist 심리학자 tactful 재치있는 no less 못지않게 discouraging 비관적인 , 가망이 희박한 give a label 에 꼬리표를 부치다 have a cure 치료를 받다
분명 그렇게 생각될 수도 있다 .
캘리포니아주 카슨 출신의 한 대학 학년 생인 스텔라 유는 자신이 강박관념에서 벗어나려고 애쓰고 있다고 말한다 .
그녀는 년대 후반에 처음으로 컴퓨터 통신을 했다 .
지금 살인 유는 학교에 가기 전 서너시간 동안 컴퓨터 통신에 끼어들기 위해 새벽 시에 침대에서 일어나 나온다 .
그녀는 수업중간의 휴식시간에도 컴퓨터 통신을 하며 , 그리고 나서는 파트타임 직장에서도 한다 .
일단 집에 오면 , 새벽 시에 잠자리에 들 때까지는 마음껏 즐기게 된다 .
나의 하루는 전부 이 일을 중심으로 계획이 됩니다 .
그녀의 학교 성적은 떨어졌고 , 달러나 되는 전화료 청구서때문에 그녀의 아버지와 다투어 , 집에서도 내놓은 자식이 되었다 .
나는 항상 그만 두겠다는 약속을 합니다 .
공부를 위해서만 이용하겠다고 말입니다 .
공부를 위해서는 분만 컴퓨터를 사용하고 , 그리고는 채팅을 하며 시간을 보내죠 .
컴퓨터 통신에 대한 중독을 풍자하기는 쉽다 .
사실 피츠버그 대학의 영은 그러한 회의론 을 이해한다 .
툴사 대학의 통신학과 과장인 스티브 존스는 걱정이 지나치다고 말한다 .
중독이 될 것이라는 두려움을 불러 일으키지 않고서 광범위한 이용이 이루어질 수는 없습니다 .
만약 우리가 영화나 tv , 책을 본다면 , 어떻게든 이러한 것들로 인해 우리가 서로 접촉을 하지않게 되고 , 인간관계를 만들어 내지 못하게 될 것이라는 두려움이 생기게 됩니다 .
죤스의 말은 일리가 있다 . 결국 , 평균적인 tv시청자들은 일주일에 시간 이상을 브라운관 앞에서 보내고 있다 .
하지만 소수의 사람들은 포로가 된다 .
사람들이 중독이 되었다고 느낄지도 모르지만 정말 어려운 문제는 다른데 있다고 mit의 사회학자이자 임상심리학자인 쉐리 터클은 말한다 .
문제가 있는 대부분의 인터넷 이용자들은 채트 룸 , 전자 우편 , 또는 다른 통신에 시간을 보내고 있다 .
그리고 자신을 네트 중독자라고 인정한 사람들은 자신들이 다른 사람들과의 직접적인 접촉에서 보다는 통신상으로 더 가치가 있다고 생각한다 .
자신들이 컴퓨터 통신 상에서 애정이 있고 , 영리하고 , 유머가 있고 , 친절하다면 , 이러한 특질들은 자기 자신에게 속하는 것이라고 평가해야 할 필요가 있는 것이다 .
serving in the military에서 serving은 현재분사로서 women을 수식한다 .
한 조사에따르면 공군은 의 일자리를 여성에게 개방함으로써 가장 좋은 고용기회를 제공하고 있다 .
하지만 해병대는 겨우 의 일자리를 여성에게 개방함으로써 아주 배타적인 남성의 영역으로 남아 있다 .
비록 오늘날의 전쟁터에서는 여성들도 사상자들 중에 포함되기는 하지만 여성들은 여전히 직접적인 전투 임무에서 배제되고 있다 . 번역
그런데 대부분의 여성 군인들은 배제되는 것을 원하지 않는다 .
그리고 위험한 군 임무에 보다 많이 노출이 됨으로써 많은 사람들은 미 군대에 남아 있는 장벽들이 무너지기를 희망하고 있다 .
아시아는 무서운 속도로 산업과 경제를 발전시키고 있으며 , 동시 에 환경문제의 해결을 위한 수십억 달러의 필요성도 야기시키고 있다 .
세계은행은 가장 도움이 필요한 분야로서 다음과 같은 영역을 언급했다
대기오염 , 수자원 , 삼림 훼손과 토양의 침식 , 에너지 수요의 증가 , 유해 폐기물의 처리와 제거 , 그리고 쓰레기 폐기 .
환경 관련 상품과 서비스의 국제시장에서 아시아 지역만의 수요가 억 달러를 초과할 것으로 예상되고 있다 .
아시아 전역에 걸쳐 환경보호입법은 놀라울 정도로 잘 개발되어 있으며 , 세밀하게 되어 있다 .
그러나 싱가폴을 제외하고는 , 각국 정부들이 환경보호와 경제개발의 필요성을 조회시키기 위해 애쓰고 있기 때문에 법의 이행과 집행이 반드시 뒤따라 이루어지고 있지는 않다 .
환경과학 및 공학 자문단인 cmps f의 단장인 피터 네이드 봄은 선진개발국들은 적절한 환경관계 법률과 정책을 갖고 있지만 , 미개발국들은 그러한 법률과 정책을 감당할 여유가 없다고 말했다 .
당장 요구되는 경제적 생존과 환경보호를 위한 보다 장기적인 필요성 사이 에서 균형을 이루어야 할 필요가 있습니다 .
경제적으로 생존해나가려고 애쓰는 나라에서는 큰 댓가를 치르고 난 후에야 환경 법규가 생겨나게 된다 .
생존이란 단기적인 사고를 요구하지만 , 환경 보호는 장기적인 비현실성의 영역이다 .
어디엔가 그 균형점이 있다 .
급속히 확대되고 있는 아시아 태평양 지역의 중산층들에 의해 그 균형이 그들 정부에 요구되고 있다 .
인도네시아의 환경은 전세계 생물학적 다양성의 내지 를 내포하고 있는 특출한 과학적 보존가치를 갖고 있다 .
많은 개발도상국들과는 대조적으로 , 인도네시아는 석유 자원과 비석유 자원 , 비옥한 토양 , 울창한 산림을 포함해 풍부한 천연자원을 갖고 있기도 하다 .
인도네시아는 일찍이 건실한 환경관리의 기초 개념을 천명했으며 , 경제개발과 환경보호를 통합하려는 오랜 역사를 갖고 있다 .
그러나 다른 개발도상국들과 마찬가지 로 , 이 나라도 한꺼번에 모든 우선순위 분야에 자금지원을 할 수 없었으며 , 그 결과로서 환경은 개발 과정에서 병들어 갔다 .
인도네시아의 산업 발전은 아주 급속히 이루어졌기 때문에 , 산업 전반에 거쳐 환경문제가 심각한 정도로 전면에 나타나게 되었다 .
폐수 처리기술이 크게 요구되는 분야로는 농산물 사업 , 음식물 처리가공 , 섬유 , 제혁 , 전기도금 , 그리고 증류주 제조 등이 포함된다 .
하지만 더 많은 소득과 , 더 나은 생활수준을 추구하는 점점 더 많은 사람들의 이해 관계와 사회적 , 환경적 관심사를 조화시키는 것은 모두에게 가장 커다란 난제인 것이다 .
예를들어 , 농부들은 수익을 증대켜 왔으며 , 또한 농토의 산출량을 증가시킨 다양한 농작물 , 관개 , 비료 , 살충제의 개선에따라 보다 많은 사람들이 계속 남아 농사를 지을 수 있었다 .
그에따라 경작지역을 확대하기 위하여 산림과 다른 자연적 식물의 식생지가 개간되어 왔다 .
새우 양식장은 맹그로브 산림과 다른 자연 식물 식생지를 희생시켜가며 고용기회를 증대시켜 왔다 .
년대 중반 이후로 성장해 왔고 , 지금은 국내의 합판 및 다른 목재산업의 급격한 확장으로 더 한층 증대된 상업적 벌목산업이 더 많은 고용과 수익을 창출하였다 .
채광업과 자원 산업 , 특히 석유 , 가스 , 소규모 금광과 건설 자재를 위한 채석업 등이 경제적인 보상과 상당한 고용 증대를 야기시켰다 .
도처에서 새로운 산업이 생겨났으며 , 그중에는 국내의 농산물 처리를 위한 산업도 있고 , 수입 대체품을 위한 산업도 있다 .
게다가 수백만 명의 사람들이 수입과 일자리를 찾아 도시 지역으로 이주하였다 .
이러한 모든 변화는 특히 수질과 비교적 손상을 입지 않은 지역의 동식물군 의 손실에 심대한 환경적 영향을 미쳤다 .
생물학적 다양성은 감소되었다 .
미세입자와 화학 물질에 의한 대기 오염과 고체 폐기물의 처리로 생긴 문제들도 또한 성장의 환경적 결과들이다 .
미국에서의 음식 스타일에 많은 변화가 일어나고 있다 . its는 the united states 를 대신한다 .
미국은 전통적으로 고기와 감자를 먹는 아주 변함없고 한결같은 식사 습관으로 유명하다 .
to choose from은 alternatives를 수식하고 있다 .
민족 고유 음식점들과 수퍼마켓은 미국에서는 평범한 것이다 .
미국은 이주민들의 나라이기 때문에 거대한 다양성이 존재한다 .
사람들이 자신들의 신체적 행복을 보다 진지하게 생각하기 시작하면서 건강 음식이 인기를 얻었다 .
to help it last longer는 preservatives를 수식하는 형용사구이다 .
간이 음식점들은 지금 전국적으로 급속히 확산되고 있다 .
미국에서는 속도가 아주 중요한 요소이다 .
사람들은 흔히 짧은 점심 시간을 갖거나 , 또는 그저 먹는 데 시간을 낭비하고 싶어하지 않는다 .
음식에 대한 미국의 태도 또한 변화되고 있다 .
전통적으로 양이 많은 아침식사와 오후 시에 먹는 저녁식사는 인기를 잃어가고 있다 .
다른 문화권의 많은 사람들과 같이 많은 미국인들은 , 비록 아직은 햄버거 가게에서 서둘러 점심을 끝내기는 하지만 , 편히 쉬면서 저녁식사에서 좀 더 훌륭한 맛을 즐기기 위한 시간을 내고 있다 .
환경법규의 도입은 고통스러운 과정이다 .
대규모 사업의 환경영향평가에는 반드시 환경적 전문지식이 집중적으로 이용된다 .
해로운 환경적 관행으로 이끌리지 않도록 하기 위하여 가격장려 요인은 신중하게 검토되어야만 한다 .
예를들어 , 상업적 폐기물은 생산 부품비로서 원가계산이 되어야만 한다 .
수도물과 에너지 사용료에 대한 정부보조는 자원의 낭비를 초래하게 된다 .
인도네시아는 폐기물의 최소화 및 처리 , 그리고 가능하다면 재생과 재활용을 위한 새로운 기술과 관리 씨스템을 찾고 있는 중이다 .
환경을 보호하는 사람들과 환경문제를 야기시키는 사람들 사이에 더 많은 조화가 이루어지고 있다 .
환경정책의 감시와 시행을 위한 법규들 또한 강화되고 있다 .
인도네시아는 성공적인 개년 개발계획에서의 급속한 경제성장으로 환경에 부담이 더해지고 있다는 것을 인정했다 .
자원보존 기본법은 지역사회의 참여를 강조하고 , 환경영향평가를 위한 기초를 제공하고 있다 .
아주 대조적으로 , 중공업 및 제조업체로부터 많은 양의 다양한 유해폐기물이 발생하고 있는 작은 섬나라인 싱가폴은 엄격한 환경법을 갖고 있다 .
싱가폴의 만 인구가 평방킬로의 면적에 살고 있다 .
섬의 가 상업용 , 주거용 , 그리고 산업용으로 이용되고 있다 .
약 가 농업용으로 이용되고 있고 , 나머지 는 산림 , 보호지 , 기타 건축규제지역으로 되어있다 .
싱기폴 경제의 주요한 분야는 제조 , 무역 , 금융 및 기업서비스 , 교통 및 통신분야이다 .
중공업과 제조업은 주로 섬 남서부지역의 주롱 공업단지 내에 위치해 있다 .
경공업과 전자 같은 비공해 산업체들은 인구밀집 지역 근처에 산재해 있다 .
환경부의 공해통제국은 유해 폐기물을 통제하고 , 그러한 통제는 새로운 공장의 설립 계획 단계에서부터 시작된다 .
싱기폴은 폐유 , 사용하고 난 솔베트나 부식산 , 그리고 폐침전물 같은 다양한 유해 폐기물을 발생시키고 있다 .
그러한 시설을 갖고있지 않은 업체는 폐기물을 수집하여 재생 , 처리할 자격이 있는 폐기물 처리 하청업자들을 고용하도록 되어 있다 .
사설 폐기물 처리업자들이 운영하는 시설에는 폐기물을 재생하거나 유독성을 제거하기 위한 증류기 , 소각로 , 화학 처리 공장 , 응축 시설 , 전기분해 시설 등이 있다 .
재생될수 없는 폐기물은 처분해도 안전한 상태로 처리되거나 정제되어야만 한다 .
싱기폴은 유해 폐기물의 처리와 방류를 위한 여러가지 방법과 기술을 이용한다
미생물로 분해할 수 있는 액체 폐기물을 위한 생물학적 처리
침전 , 중화와 같은 물리적 , 화학적 처리
화학적 물질의 토양 침투를 막기 위하여 매립하기 전에 유해
대부분의 액체 폐기물은 회사내 처리 공장에서 처리된다 .
처리가 된 액체 폐기물은 보통은 오물 처리장에서 다시 처리하기 위해 하수구로 버려진다 .
이 지역의 다른 곳인 홍콩은 하루에 , 톤의 공해 물질을 발생시키고 있는데 , 이 공해물질들은 대체로 아황산가스 , 이산화질소 , 일산화탄소 , 거기에다 셀 수 없이 많은 량의 공중에 떠있는 미립자로 나뉘게 된다 .
이 지역은 또한 세계 에서 가장 활발하다고 여겨지는 건축 붐이 일고 있기도 하다 .
토지 개간 구역으로 이용되고 , 또 새로운 체크 랩 콕 공항을 위해 섬과 산 전체가 모습을 잃어가고 있다 .
이러한 건설의 단 한가지 측면을 보면 , 천만 입방미터의 부드러운 바다진흙이 해저에서 채취되어야만 하고 , 그곳은 다시 바다의 다른 지역에서 굴착된 천 백만 입방미터의 모래로 채워져야만 하는 것이다 .
그러나 하청업자들은 홍콩 환경보호국의 까다로운 조건을 충족시켜야만 한다 .
환경보호국은 홍콩 영해 를 지키는 개소의 수질감시소와 척의 선박에 산소용해도 , 혼탁상태 , 부유물질 , 수온 등을 감시하도록 위임했다 .
공항 건설 과 그와 관련된 사업에 종사하는 채취업자들은 반드시 지정된 장소에 바다 진흙을 버리도록 되어 있다 .
이 규정을 준수했는지 확인하기 위하여 이들에게는 위성항법장치가 갖추어져 있다 .
소련의 코카서스 지방에서는 매 만 명 중에서 명 가까운 사람들이 번째 생일을 기념할 만큼 오래 살고 있으며 , 많은 사람들은 살에서 멈추지도 않는다 .
하지만 이 소련의 노인들만이 그런 것은 아니다 .
이런 사람들은 그러한 시간의 경과에도 불구하고 신체적으로 정신적으로 여전히 건강하다 .
to survive to such 의 to survive와 to survive so well의 to survive는 둘 다 this ability를 수식하는 형용사적 용법의 부정사이다 .
first of all 무엇보다도 hard 힘든 physical work 육체 노동 a way of life 생활의 방편 번역
factor 요소 , 요인 contribute 기여하다 good health 건강 isolation 고립 , 격리 번역
그들은 그들의 신체가 필요로 하는 것보다 더 많은 음식을 절대 먹지 않는다 .
난 무엇인가 기묘한 것을 보았습니다 .
하늘에서 푸드득거리며 비행하는 작은 불빛들 같았어요 .
그것들은 저 외계의 초자연적인 기술로 작동되고 있었습니다 .
외계인의 기술 말입니다 . 가장 중요한 것은 . . .
네바다의 번 고속도로는 끝없는 직선과도 같이 사막 한가운데의 풍경을 가로질러 쭉 뻗어 있다 .
왜냐하면 이 길은 존재하지 않는 장소로 우리를 데려다 주기 때문이다 .
이 산 넘어 어딘가에 , 라스베가스에서 시간 반 정도 벗어나면 , 스텔스 전투기와 블랙버드 같은 정찰기들이 처음 비행시험을 했던 비밀 공군기지가 있다 .
하지만 소련과 미국 정부에 의해 촬영된 , 우리가 발견한 이 오래된 위성사진에서는 그 기지를 찾아볼 수 있을 것이다 .
우리는 활주로 , 건물 , 그리고 거대한 참호같이 보이는 것들을 보게 된다 .
그것들은 무엇을 하기 위한 것인가 ?
어떤 비공식적인 해답을 찾기위해 우리는 우리가 찾을 수 있었던 가장 가까운 마을인 네바다 주의 자그마한 레이첼에 머물렀다 .
개 한마리 , 국기 계양대 하나 , 그리고 리틀 에일레인이라는 술집이 하나 있었다 .
저 밖에서 무슨 일이 일어나고 있다고 생각하십니까 ?
저 곳에는 간담을 서늘하게 할 만한 일들이 있죠 .
내 생각에는 저 곳에 많은 외계인들이 있는 것 같습니다 .
아주 특이한 일들을 많이 보게 되는데 , 그것에 대해 이야기하는
이곳의 사람들은 하늘에서 이상한 불빛들을 본 것과 나포된 미확인 비행물체가 비밀 격납고 안에 들어 있다는 소문에 대해 우리에게 말해주고 있다 .
하지만 길을 따라 내려가면 , 구역 연구센터에서 우리는 전혀 다른 이야기를 듣게 된다 .
이곳에서 떠도는 외계인 이야기는 , 그 이야기들 중 대부분은 ,
글렌 캠프벨은 구역 안의 작업 내용을 밝혀내는 일에 전념하기 위해 컴퓨터 회사의 일자리를 그만 두었다 .
이곳은 국내에서 가장 잘 알려진 비밀기지입니다 .
기지가 거기에 있다는 사실을 인정하지 않을 것입니다 .
얼마나 오랫동안이나 이 기지 안을 조사해 오고 있습니까 ?
년 동안 이곳에 있었습니다 .
그러면 저 기지 안에서 벌어지는 일에 대해 무엇을 알고 있습니까 ?
정말이지 아는 게 없습니다 .
기지의 몇몇 일상적인 업무 과정을 알고 있습니다 .
하지만 그 안에서 무슨 일이 일어나고 있는지는 모릅니다 .
그리고 솔직히 많은 근로자들도 그 안에서 일어나는 일에 대해
모르고 있습니다 .
이 기지는 냉전의 유물이다 .
정부가 비밀을 유지할 수 있는 완벽한 장소 , 그리고 전해진 바에 의하면 , 범죄를 저지르기에 완벽한 장소이다 .
기지 근로자들은 , 투옥될 위험을 무릅쓰고 나서서 , 정부 하청업자들이 구역을 비밀 폐기물 처리장으로 어떻게 이용하고 있는지 전해들은 말들을 우리들에게 말해주고 있다 .
무장경호원의 감시하에 기밀 취급되는 물질들이 덮개없는 커다란 참호 안에 폐기되어 소각된다는 것을 설명해주고 있다 .
근로자들은 그 연기를 들어마신 후에 건강 상의 문제가 생겼다는 것을 말하고 있다 .
그들의 불만에 대한 호소가 무시되었고 , 보호복에 대한 요구도 거부되었다고 그들은 말한다 .
법학 교수인 조나단 털리가 군 당국에 대한 소송에서 프로스트 여사와 기지 근로자들을 대변하고 있다 .
그러나 존재하지도 않는 기지를 어떻게 고소하려고 하는가 ?
우리는 현 정부에 단지 한 가지 질문만을 했습니다 . 그리고
그래 그들이 당신에게 뭐라고 말했나요 ?
그들은 우리는 그 질문을 이해조차 하지 못한다 . 라고
어째서 그렇게 대단한 것입니까 ?
일단 기지가 그곳에 있다는 것을 인정하게 되면 , 그곳에서
벌어지고 있는지도 모르는 어떤 범죄에 대한 책임을 지게 되겠죠 .
우리는 캠프벨과 약 명 가량의 다른 아마츄어 스파이들을 따라 구역의 일부분이 일반인들의 시야에 드러나 보이는 공유지의 산등성이로 갔다 .
산등성이 뒷쪽에 무엇이 감추어져 있다고 생각하십니까 ?
그저 편안한 마음으로 경치를 즐기는 것이다 .
여보 , 이쪽이야 , 아니면 저쪽이야 ?
당신은 그 시설들의 일부를 지금 볼 수 있습니다 .
네 , 보이는군요 .
쌍안경으로 우리가 발견해 낸 특징이 없는 건물과 격납고들은 놀랍게도 쉽게 눈에 뜨인다 .
정부는 언제나 우리의 움직임을 염탐하지만 , 이제는 반대로
우리가 염탐을 할 수 있죠 .
하지만 밝혀진 바대로 , 그날 사막에서 잠복을 했던 것은 우리들만이 아니었다 .
우리가 기지를 살펴보고 있을 때 흰색 차량을 탄 경비원들은 멀리서 우리를 지켜보고 있었다 .
디즈니사는 그들이 거대하기 때문에 우리가 그들을 해칠 수 없다고 생각합니다 .
그러나 반바지가 맞지않을만큼 여러분들이 너무 커버리면 문제가 생기게 됩니다 .
왜 그토록 건전해보이는 회사가 대상이 되는가 ?
미국 가족협회가 도덕성에 의구심을 갖는 오락물을 디즈니사가 만들고 있기 때문이다 .
더욱이 디즈니사는 동성 연애자 직원들과 동거하는 사람에게까지 의료혜택을 확대했다 .
윌드먼이 지지자들을 동원하자 미키 마우스가 큰 신발을 신고 떨고 있는가 ?
존 드라이어 대변인은 냉소적으로 이렇게 말한다
디즈니사만이 아니다 .
지금은 분리된 왈든북스사업부에서 플레이보이지를 팔고 있었기 때문에 그의 단체가 k마트에 불매운동하고 있었다
미국 노동 총연맹 산업별 회의 회원들은 k마트가 심각한 쟁의가 진행중인 디트로이트 신문사에 광고를 게재하기 때문에 k마트를 멀리 해버렸다 .
불매운동가들의 시선을 끌고 싶은가 ?
빅맥에 라틴 아메리카 우림지역의 개간된 농토에서 사육된 젖소의 고기가 들어있다는 거짓의 그러나 지독하리만큼 끈질긴 루머를 퍼뜨린 환경주의자들에 의해 맥도날드는 수년동안 괴롭힘을 당했다 .
맥도날드의 대변인 척 에벨링은 한숨을 쉬며 말한다 .
전국에 만 개의 점포를 갖고 있는 우리는 이런 문제에 대해서는 피뢰침과 같이 최우선적 피해자가 될 수 있습니다 .
성난 소비자들이 자의적으로 표결을 하게 할 만큼 회사의 규모가 커지고 눈에 뜨이게 되면 불매운동으로 큰 영향을 끼치기에는 회사가 너무 커져 있다는 것이 아이러니하다 .
월에 위스콘신의 축산업자 , 소비자 단체 , 그리고 환경주의자들이 연대하여 유전 공학적으로 만들어진 상품이 안전하지 않다며 몬산토에 대한 불매운동을 발표했다 .
몬산토는 한 기자가 세인트 루이스에 있는 본사에 전화를 걸어 해명을 부탁할 때까지 불매운동 사실을 몰랐다 .
그런데 사용하지 않는 물건에 대해 불매운동을 하는 목적은 무엇인가 ?
캔자스와 그외 지역의 기독교 근본주의자들은 쿠어스 기업의 매우 보수적인 성향으로 보아 다소 뜻밖의 상품인 쿠어스 맥주를 불매하고 있다 .
그러나 그 맥주회사는 , 디즈니사처럼 , 불매운동 지도자인 프레드 펠프스 시니어가 불결한 동성연애자라고 언급한 사람들에게 의료보험의 혜택을 주고 있다 .
더욱 더 이상한 것은 침례교도들이 예배 후에 차가운 맥주를 조금이라도 마실 사람들처럼 보이지는 않는다는 것이다 .
죠 퓨엔테스 쿠어스 대변인은 철강산업 노동자들과 트럭 운전자들 같은 사람들이 포함된 년대 후반의 미국 노동 총연맹 산업별 회의의 불매운동이 훨씬 더 심한 타격이었음을 인정한다 . 분명히 그것은 그랬었다 .
컴퓨터 네트워크 상의 가상공간에 있어서 중국은 실제와는 전도되어 희화된 것처럼 보인다 .
수십군데의 웹사이트에는 북경 거리에서는 금지된 비판적인 견해들이 제시된다 .
천안문 사태의 유혈 진압 사진들도 공개된다 .
그래서 북경 당국이 컴퓨터 가상공간의 힘을 두려워하는가 ?
지난 달 에 북경 당국은 중국의 개 성과 지역에 인터넷 접속 서비스를 제공해줄 달라스에 본사를 둔 한 회사와의 거래에 서명했다 .
아시아는 전세계 약 억 천만으로 추산되는 이용자 중 적은 부분을 차지하고 있었다 .
그러나 세기 세계 경제 성장의 중심지로 예상되고 있는 이 지역에서의 이용은 폭발적으로 증가되어 오고 있다 .
수년전에 완벽한 접속 서비스를 개시한 인도나 한국에서의 이용자 수는 기하급수적으로 증가했다 .
정보를 제공하는 컴퓨터인 인터넷 호스트 의 수는 필리핀에서는 배 , 인도네시아에서는 배 증가했다 .
유교에서 공산주의에 이르는 정책으로 인하여 자유로운 의사 교환이 어려웠던 아시아국가들에게 있어 그 영향은 엄청나다 .
이것은 정보가 더욱 불길하고 , 심지어는 파괴적인 양상을 띠게 될 것이라는 정부의 두려움을 증가시켰다 .
사실 많은 나라들이 규제가 심한 섬나라인 싱가포르를 모델로 주시하고 있다 .
싱가포르 당국은 년에 한 영업용 컴퓨터 통신망에서 만 개의 파일을 검색함으로서 커다란 소란을 불러 일으켰다 .
다섯 개의 음란물을 적발했을 때 그들은 위반자들에게 엄중한 경고장을 보냈다 .
그러나 당국은 인터넷의 폭발적인 증가를 따라잡기 힘들어 지고 있다 .
싱가포르 국립대학의 한 연구에따르면 , 인터넷으로 전달하는 정보의 양은 배로 늘어났다고 한다 .
싱가포르의 경제 입안자들은 싱가포르가 년 말까지는 모든 가정과 기관이 중앙 인터넷 접속장치에 연결되는 전산망의 섬 으로 변모되기를 희망하고 있다 .
그것은 검열관에게는 악몽과 같은 일이다 .
싱가포르는 단지 공공분야 만을 단속할 계획이다 .
인도네시아에서는 군부에서 거부감을 갖는 정보는 삭제하겠다고 제안하고 있다 .
그러나 현재로서는 정부에 찬성하는 정보를 많이 제공하는데 촛점을 맞추고 있다 .
중국에서도 역시 정부는 단지 컴퓨터 통신상의 반체제 인사들을 쫓아내려고만 할 지도 모른다 .
북경 당국은 심지어 계획된 행동 규제조항 을 발간하기 전에 새로운 인터넷 서비스를 널리 광고하고 있다 .
학문적인 교류와 새로운 사업의 기회를 장려하고 있는 것이다 .
북경은 심지어 자체 공식 전자 잡지인 더 차이니즈 스칼라 를 선보였다 .
어떤 사람들은 너무 과민반응하고 있는 것이라고 말한다 .
중국의 인터넷에 대한 두려움은 많이 과장되어 왔다 .
많은 반체제 인사들이 십년동안 컴퓨터 통신을 해오고 있으며 , 실제로 그들은 아무것도 뒤엎은 것이 없다 .
환경 보호가 이제 더 이상 경제 개발의 종말을 의미하지는 않는다
상업과 지구가 모두 번성할 수 있다 .
년 이래로 아마존 정글의 내지 가 파괴되어 왔다 .
소 목장주 , 금광 채굴업자 , 그리고 농장주들은 필요악이라고 말한다 .
돈을 벌고 싶으면 토지를 개간해야 한다 .
그러나 요즈음에 그러한 이론적 해석이 의문시되고 있다 .
일단의 자연 과학자들이 정글을 있는 그대로 두고 숲 속에서 나는 천연의 상품들을 수확하는 것이 더 이익이 된다는 그들의 이론을 뒷받침하는 경제 모델을 하나 개발했다 . they는 natural scientists를 받고 있다 .
그들은 그 개념을 유지할 수 있는 개발 이라고 부른다 .
이 경제 모델에서는 . 에이커의 토지가 여러가지 용도로 사용되었다 .
목재는 몇 백 달러를 더 벌어들일 뿐이었다 .
그러나 숲에서 얻는 상품인 유액 , 과일 , 그리고 약초들을 채취해 국내 시장에 팔았을 때는 그 토지의 가치가 두 배가 되었다 .
몇몇 정부에서는 이러한 문제 해결 방법의 이치를 깨닫기 시작했다 .
브라질은 이런 유형의 유지할 수 있는 개발 이 시행될 개의 지역을 설정했다 .
그 실험의 성공은 아마존의 남은 지역의 운명을 결정하게 될 것이다 .
지난 년간 미국이 점점 더 날씬해지는 것이 아니라 점점 비대해지고 있다는 사실을 나타내주는 자료를 보고 전문가들 조차도 놀랐다 .
그 사실때문에 낙심을 하게 되었습니다 . 라고 년 이래로 비만에 대한 연구를 해온 펜실바니아 대학의 교수인 알베르트 스턴카드는 말한다 .
한 국제적 연구에서 미국인들이 체중 면에서 세계를 주도하고있다는 사실이 밝혀졌다 .
스턴카드와 그의 동료들은 쉽게 설명하지는 못하지만 그들은 일반적으로 그 원인을 다양한 정도의 게으름 , 대식 , 그리고 유전자의 탓으로 돌리고 있다 .
게으름을 주 원인이라고 하는 사람들은 년에 걸쳐 만 천명의 핀란드 성인들의 체중 증가를 야기시킨 원인에 대한 년 보고서를 제시한다
운동 부족은 다른 어떤 식습관보다도 비만과 밀접한 관계가 있었다 .
그러나 만일 게으름이 주범이라면 미국인은 다소 살이 빠져야 할 것이다 .
조사에따르면 년에는 년전보다 좀 더 많은 사람들이 운동을 한다고 한다 .
대부분의 전문가들은 식습관이 더욱 중요하다고 주장한다 .
하루에 서너시간씩 운동하는 것보다 식습관를 바꿈으로써 체중을 줄이는 것이 대개는 더 쉽다 .
그럼 에도 불구하고 전문가들은 체중을 줄인 후 정 상적인 몸무게를 유지하기 위해서는 운동이 중요하다는 의견에 동의한다 .
이것을 염두에 두고 세의 날씬한 채식주의자인 러브조이는 책상위에 자신의 다짐에서 나온 신조를 붙여두고 있다 .
맨 윗부분에 피칸 파이 로부터 그 아래 차례로 악어 , 가재 , 굴 그리고 게가 그려져 있는 루이지애나 음식 애호가의 피라미드 라는 맛있는 포스터가 옆에 붙어 있는 것이다 .
그리고 우리는 계속해서 외식을 하며
음식물비중 외식비용으로 나가는 돈이 년의 달러당 센트와 비교할 때 현재는 센트이다 .
음식물 크기로 경쟁하는 음식점의 더욱 더 푸짐해진 음식에 우리를 노출시키고 있다 .
뉴질랜드의 노쓰 아일랜드에 있는 , 피트의 눈 덮힌 화산은 빨갛게 달아 오른 바위들과 붉은 재 , 그리고 파편 조각들을 수천피트 상공으로 분출하며 , 새벽 해뜨기 전에 놀랄만한 모습을 보여 주었다 .
검정색 , 갈색 , 그리고 회색 연기의 버섯 구름이 화산 위 마일 높이로 치솟아 올랐으며 , 강력한 진동이 마일 떨어진 곳에서까지 느껴졌다 .
땅 속 깊은 곳에서 우르릉 거리는 소리가 마일 떨어진 곳에서도 들렸다 .
사상자나 크게 피해를 입었다는 보고는 없었다 .
그러나 폭발이 있은 곳으로부터 마일 북쪽에 있는 오크랜드 국제공항에서는 특히 수천명의 여행객들에게 혼란을 야기시키며 , 수십대의 항공기가 이륙하지 못하거나 , 다른 곳으로 유도되거나 , 되돌려 보내졌다 .
여기서는 jets have been known to stall 을 분석해 볼 필요가 있다 .
산 주변의 도로들은 경찰에 의해 예방 조치로서 봉쇄되었다 .
동남 아시아의 국가들은 자신들의 운명을 거의 그들 자신들이 조절하질 못했다 .
평화와 전례가 없었던 번영조차도 동남 아시아의 운명이 외부인들에 의해 결정될 것이라고 하는 가정을 흔들어 놓질 못했다 .
서구인들은 아직도 종종 그 지역을 일본의 뒷마당이나 엔 블록의 일부라고 언급하고 있다 .
하지만 동남 아시아의 급성장하는 경제국들을 단순히 일본 우등학급의 학생들로 생각하는 것은 핵심을 제대로 파악하지 못하는 것이다 .
그 지역의 경제적 일등 국가인 싱가폴 , 타이랜드 , 말레이지아 , 인도네시아는 나름대로의 독특한 개발 노선을 취해 왔다 .
look much more like rather than . . . . . . 보다는 오히려 에 훨씬 더 흡사하다
그 결과로서 그들은 지금 단순히 상품 뿐만아니라 사상까지도 수출하고 있는 것이다 .
중국과 인도의 경제전략은 일본이나 한국의 동북 아시아 모델이라기 보다는 동남 아시아에서 추구되었던 모델에 훨씬 더 흡사하다 .
그것은 외국의 직접 투자에 훨씬 더 개방적이라는 것이다 .
동남 아시아의 호랑이들은 외국인들을 흔쾌히 받아들임으로써 그들의 급속한 발전을 이루어 왔다 .
실질적으로 이러한 전략을 창출해 냈던 싱가폴은 다국적 기업들에 의해 지배되는 경제체제를 갖고 있다 .
타이랜드와 말레이지아의 수출산업 또한 외국 회사들에 크게 의존하고 있다 .
동남 아시아에서는 일본이나 한국 정부의 철강 , 조선 , 그리고 다른 중공업 분야에 대한 정부지원에 대해 아주 감탄해 한다 .
인도네시아와 말레이지아 는 각기 우주 항공 분야와 자동차 분야에서 선두기업들을 키워 왔다 .
그러나 그와 같은 노력은 아직은 겉돌고 있다 .
인도네시아에서는 성장의 구조가 거시 경제적 안정성에 치중하고 , 국가 보조금에 반대하는 의연한 정통 경제학자들에 의해 이룩되었다 .
말레이지아의 국가 지원을 받는 자동차 산업은 아직은 상업적으로 혼자서도 살아 남을 수 있는 지를 입증해야만 한다 .
반면 외국의 직접투자를 유인하는 전형적인 동남아시아의 전략을 따라왔던 타이랜드는 그 지역 자동차 생산의 중심이 된 것 같다 .
동남 아시아의 국가들은 또한 금융 시장을 번성하게 하는데에도 아주 신속했다 .
반대로 타이랜드 , 말레이지아 , 그리고 인도네시아의 주식 시장은 경제개발의 초기 단계에 이륙 준비가 되어 있었고 , 따라서 기업들은 과도하게 돈을 빌리지 않고서도 자금을 구할 수 있었다 .
만약 아시아의 두 거대한 미개발국인 중국과 인도가 다른 아시아 지역에서 이룩한 그런 경제적 기적을 이루어 내려 한다면 그들은 아마도 동남아시아 식으로 해낼 것 같다 .
두 나라는 모두 외국의 직접 투자를 구애하기 시작했다 .
중국은 년 한 해에만 억 달러 상당을 받아 들였다 .
인도는 훨씬 늦게 게임에 뛰어 들었다 .
그러나 명목상으로 공산주의 정치가들 조차도 이제는 외국 투자자들을 찾아 세계를 열심히 돌아다니고 있다 .
두 나라에는 아직은 국유 분야가 많이 있다 .
하지만 그들은 이제 그들의 국유화된 산업들이 경제 전략의 지렛대라기보다는 대체로 개혁되어야 할 짐으로 간주하고 있다 .
결국 중국과 인도는 동남 아시아국가들과 같이 기업들이 그들의 달아 오른 주식 시장을 통하여 자본을 구하도록 장려해오고 있다 .
년대 , 년대 , 년대의 중국과 인도의 내부 지향적 경제체제하에서 통제된 대출과 경제 계획은하 나의 재앙이었다 .
서구 정치인들에게 폐쇄된 아시아 시장보다는 안정적인 아시아 동맹국들이 더욱 중요하게 보이던 때에 일본과 한국은 경제대국으로 부상하였다 .
그리고 타이랜드 , 말레이지아 , 그리고 싱가폴이 년 이상의 경제 성장률로 덜컹거리며 달리고 있기 때문에 동남아시아가 단순히 일본의 뒷마당으로 간주되던 시대는 이제 끝이 났다 .
대부분의 사람들은 정부나 정치가 어떻게 움직이고 있는가에 더 이상 관심이 없다 .
어휘 in general 일반적으로 even 훨씬 , 더욱 interesting 흥미있는 번역
정부란 우주선의 건설이나 철로망의 준설과 같은 기술적인 사업이다 .
대중의 주의를 끄는 문제들은 대개는 세금을 위해 돈을 걷는 일 , 공공 사업 , 방위 , 교육 , 거리의 범죄 등을 위해 돈을 지출하는 일 , 그리고 무엇보다도 중요한 것은 경제와 연관이 있다 .
when times are bad 시기가 나쁜 때 라는 말은 다시 말해 경제적으로 어려운 시기에 , 경제 사정이 좋지 않은 시기에 라는 뜻이다 .
대부분의 진지한 정치적 의견 교환도 tv 저녁 뉴스에서의 초 간에 제한되어 있다 .
그런데 분명히 날씬하게 태어나는 사람들이 있는 반면에 어떤 사람들은 정상적인 식사에도 불구하고 어째서 살이 찌는가 ?
어릴때 입양된 명의 성인들을 조사한 한 연구에서 연구자들은 조사 대상자들의 비만도는 양부모보다는 친부모와 밀접한 관계가 있다는 것을 발견했다 .
그러한 연구들은 결국 몸무게는 약 가 유전적 문제라는 데는 공통된 의견을 보였으며 , 이로서 우리들중 많은 사람들이 유전형질과 싸우며 평생을 보내야 한다는 생각을 뒷받침해 주었다 .
그러나 몇년전에 회의론자들은 살찐 사람들이 실제로 실생활에서 먹는것을 열심히 지켜보고는 이 사람들은 그들의 칼로리 섭취량을 약 만큼 낮게 보고한다는 것을 알았다 .
정상적인 사람들도 역시 낮게 보고하지만 약 정도이다 .
그러나 비록 선천적으로 느린 신진대사가 사람들이 살이찌게 만드는 원인은 아닐지라도 사람들이 살을 빼려고할 때는 누구나 신진대사가 이상하게도 느려진다는 새로운 증거가 제시되었다 .
월에 록펠러대학 연구팀은 뉴 잉글랜드 의학잡지에 자발적으로 연구에 응한 사람들이 식이요법으로 약 의 체중을 줄였을때 그들의 전체 칼로리 소모량은 훨씬 더 많은 평균 였다는 연구 결과를 발표했다 .
정상적인 사람이나 살찐 사람 모두에게서 적은 칼로리 소모 현상이 나타났으며 , 이는 부분적으로 신진대사가 활발치 못하기 때문이었다 .
마치 보이지않는 적의 손이 신체 온도조절장치에 닿아 어렵게 줄인 칼로리 소비를 상쇄하는 것처럼 .
그러므로 실제로 음식의 악마가 있는것처럼 보인다
그것은 바로 우리에게 저장된 지방을 일정한 수준으로 끊임없이 유지하게끔 하는 음험한 내부 조절장치인 것이다 .
two weeks to go에서 to go는 부정사의 형용사적 용법으로 쓰이는 말로서 , 두 가지 특별한 의미를 갖는다 .
우리에게는 아직 이틀이라는 시간이 남아있다 .
햄버거 두 개를 가져가게 싸 주세요 .
개국의 군축회의는 적어도 네 가지 문제에 있어서의 교착상태를 타개하기 위한 시도로 , 드물게 주말 회의를 계획했다 .
이 문장에서는 두 가지 모두 적용될 수 있으나 문장이 긴 관계로 후자의 방법을 택했다 . 이 부사절은 so that it can be translated , and it can be ready to meet 로 연결이 된다 .
즉 , it be ready session는 demand의 내용을 구체적으로 밝혀주고 있는 것이다 .
to be decided는 형용사적 용법의 부정사로 issue를 수식한다 . the eight countries considered capable of 에서 considered capable of having nuclear weapons는 the eight countries를 수식하고 있다 .
영국은 개국 모두가 비준해야 할 것이라고 주장하고 있으나 , 몇몇 국가들은 어떤 특별한 자격을 부여하게 되는 일을 피하기 위해 국가의 이름을 거명하는 것을 원치 않는다 .
all of which는 acknowledge의 주어이며 , which의 선행사는 britain , china , france , russia and the united states이다 .
are widely believed to be capable of having 에서 capable 앞의 to be가 생략된 형태이다 .
나는 그가 정직하다고 생각한다 .
지난 주 하늘에서는 새로운 소식이 쏟아졌다 .
천문학자들은 태양의 크기만한 별들이 행성을 갖고 있으며 , 그 행성에 생명체가 살 수 있을지도 모른다는 결정적 증거를 제시했다 .
그들은 허블 우주 망원경에 의해 찍힌 사진 덕택으로 처음으로 태초에 은하수가 형성되는 것을 보았다 .
그리고 우리 은하계의 적어도 절반이 일부 사람들이 가정하듯 아직 발견되지 않은 분자들처럼 이색적인 것이 아니라 일상적인 물질로 구성되어 있다는 것을 알게 되었다 .
여기에 그 중요한 내용을 이해하는 방법이 있다 .
만약 다른 행성계가 발견된다면 논쟁이 일것이며 , 그리고 나서 우주에는 틀림없이 많은 다른 것들이 포함되는 것이다 .
그리고 만약 생명체의 형성에 적합한 조건을 가진 또다른 행성이 발견된다면 , 그러면 아마도 우리는 혼자가 아닐 것이다 .
샌프란시스코 주립대학의 제프리 마시와 그의 동료인 폴 버틀러에 의해 발견된 그 두 행성은 우리의 태양계 외부에서 발견된 최초의 행성은 아니다 .
그것들이 흥미를 끄는 이유는 생명체의 존재가 가능한지 시험의 대상이 되기 시작한 때문이다 .
그것들은 처녀자리 처녀좌와 북두칠성자리의 큰곰좌의 별들 궤도를 돌고 있다 .
두 별 모두 크기는 태양만하며 그들의 행성은 단지 조금 더 클뿐 목성처럼 가스로 가득차 있다 .
처녀좌를 돌고있는 행성의 온도는 아마 약 도로 액체상태의 물이 담겨진 적당히 따뜻하게 데워진 욕조 라고 마시는 말한다 .
복잡한 유기적 분자가 지구의 생명체를 낳게한 것으로 추정되는 것 과 유사한 것을 형성한다는 것이 아마 옳을 것이다 .
두번째 행성의 물은 아마 얼어있을 것이다 .
처녀좌 주변의 행성은 특히 중요다고 볼티모어에 있는 우주 망원경 과학 연구소의 행성계 전문가인 로버트 브라운은 말한다 .
그것은 태양계와 유사한 질량과 궤도라는 특징을 가진 것으로는 최초로 발견된 것입니다 .
그 행성은 일 주기로 그것의 태양 주위를 돌고 있으며 , 아마도 태양계가 생기게 된 것과 같은 종류의 사건에 의해 형성되었을 것이다 .
그 행성들의 발견은 많은 새로운 연구들에 박차를 가할 것이다 .
그 행성들이 돌고있는 별들에서 나오는 빛이 너무 강렬하기 때문에 천문학자들은 망원경으로 직접 행성들을 볼 수는 없다 .
그 대신에 행성의 존재여부는 그 행성의 중력에 의해 그 행성이 돌고있는 별에 생기는 흔들림으로 미루어 알 수 있다 .
그리고 그 흔들림은 다시 별에서 나오는 빛의 파장을 약간 변화시키고 , 그 변화는 지구에서 감지할 수 있다 .
이 두 개의 새로운 행성은 캘리포니아 대학의 릭 관측소에 있는 인치 망원경을 사용하여 발견되었다 .
허블 망원경이 처음 선을 보였을때 천문학자들은 그것이 무슨일이 일어났는가를 보기위해 우주가 처음 시작될때로 돌아가 볼 수 있는 타임머신이 되주기를 바랬습니다 .
물론 허블 망원경은 많은 다른 관측을 목적으로도 사용됩니다 .
월 일까지 일동안 윌리암스는 주변의 대상체들에 의해 흩어지지 않은 북두칠성의 손잡이 근처에 좁게 뻗은 하늘에 허블 망원경을 맞추어 놓았습니다 .
그 전체 시간동안 궤도를 그리며 도는 망원경은 모두 장의 사진을 찍었습니다 .
일단 지구로 전송되어 , 그 분해화면들은 은하의 모양과 색깔의 어지러운 배열을 나타내는 단 하나의 이미지로 합성되었습니다 .
실제로 어떤것은 전형적인 나선형 모양으로 전개되기 시작한 것처럼 보였습니다 .
사람의 눈으로 볼 수 있는 것보다 거의 억배나 더 희미해서
가장 큰 지상 망원경으로도 볼 수 없었습니다 .
사실상 허블 망원경은 은하가 어떻게 생기는가에 관한 단서를 제공하는 화석들을 보고 있었던 것이며 , 그것들은 우주의 운명을 이해하는 열쇠가 됩니다 .
우리는 억년 전 형성되는 과정에 있을 때의 은하계 일부를 보고 있습니다 .
이러한 영상들이 화면에 나타났을 때 우리는 이 모든 것에서 우리들 자신의 기원을 볼 수 있지 않을까 궁금하게 여기지 않을 수 없었습니다 .
천문학자들에게 가장 풀기 어렵고 흥미를 갖게 하는 질문들 중 하나는 우주가 무엇으로 만들어졌는가 하는것입니다 .
은하가 어떻게 움직이는가를 연구함으로써 그들은 그런 움직임을 위해 얼마나 많은 질량이 필요한가를 계산해낼 수 있습니다 .
그러나 그들의 눈에 보인 것을 계산할때 그 눈에 보이는 물질은 은하의 움직임을 설명하는데 필요한 물질의 겨우 분의 만이 더해질 뿐입니다 .
그러나 캘리포니아 대학의 로렌스 리버모어 국립 관측소와 오스트레일리아 캔버라 근교의 스트롬로산 관측소의 국제 연구팀은 그 밝혀지지 않은 물질 중 많은것이 천문학자들이 macho
질량압축무리물체라고 부르는 일상적인 물질이라는 강력한 증거를 제시했습니다 .
그것들은 백색 소성이라고 불리우는 다 타버린 별일 가능성이 가장 크며 , 어쩌면 중성자별이나 블랙홀일지도 모릅니다 .
년대까지는 기술적으로나 경제적으로 결합이 불가능했던 복잡한 디지탈 카메라와 오스트레일리아제 망원경에 장착된 비용은 싸고 용량이 큰 컴퓨터를 사용하여 국제 연구팀은 지난 년간 거의 매일밤 거대한 마젤란 성운에 있는 백만 개의 별의 사진을 찍었습니다 .
컴퓨터에서는 그 별들 중 어느 것이 한 달에서 네 달의 기간동안 더 밝아지는가를 알아보기 위해 지켜보았습니다 .
만약 그렇다면 그것은 너무 희미해서 지상에서는 보이지 않는 은하수의 무리에 있는 macho가 거대한 마젤란 성운과 망원경 사이를 지나면서 감지되었다는 것을 뜻했습니다 .
macho의 거대한 중력은 먼 별에서 나오는 빛을 확대하여 그 먼곳에 무엇이 있는가를 보여주는 렌즈와 같은 역할을 하게 됩니다 .
년동안 그 연구팀은 일곱 번의 그러한 극소 물질 확대 렌즈 현상 을 기록하였습니다 .
그것은 필요한 검은 물질의 적어도 절반을 차지할 만큼 충분한 macho가 은하의 무리에 존재한다는 것을 뜻하는 것이었습니다 .
사실 연구원들이 개인적으로 말하는 바에따르면 그들이 수집하고 있는 다른 증거로 필요한 모든 물질을 발견할 수도 있다는 것을 시사하고 있습니다 .
다음주 , 월 일에 갈릴레오 탐사 위성이 목성의 흐려진 대기를 통과해 낙하산 착륙을 했을 때 발견한 것을 미항공 우주국이 발표하게 되면 하늘에서 더 많은 소식이 있을 것으로 기대됩니다 .
우리는 불가능한 것을 헤쳐나왔거나 다른 사람들이라면 실패할 곳에서 성공한 사람들을 칭찬한다 .
그러나 이번주 우리는 살아남지 못한 사람들에게 이 프로그램의 첫부분을 할애하고자 한다
핵 시대가 시작되었을 때 , 즉 미국이 일본에 최초로 핵폭탄을 투하했을 때 희생된 이십만명 이상의 희생자들에게 말이다 .
우리는 이런 질문을 하며 되돌아 보기를 시작해 본다
미국이 일본에 가공할 힘을 가진 핵무기를 투하해야만 했을까 ? 아니면 제 차 세계대전이 좀 덜 폭력적인 방법으로 끝날 수 있었을까 ?
이번 주 우리는 이 문제에 대해 많은 생각을 해오신 세 분에게 그 질문을 드렸으며 이것이 그 분들이 말한 내용이다 .
년 여름 미국이 일본에 원자탄을 투하했어야만 했다는 것에는 의문의 여지가 없다 .
일본인들은 항복할 조짐을 보이지 않고 있었다 .
그들은 협상을 원했다 .
그들은 가미가제 특공대 , 군대 , 심지어는 민간인까지도 우리의 공격군에 대량 살상을 가해 협상을 유도해 낼 수 있는 대규모 침략전쟁을 원했다 .
트루먼은 폭탄을 투하해야만 했다 .
년 여름 에 그는 선택의 여지가 없었다 .
우리는 히로시마에 원자탄을 투하하지 말았어야 했다 .
더우기 미국과 영국은 그들의 군대를 유럽에서 철수하고 있었다 . 그리고 히틀러를 물리친 모든 군사력을 극동으로 이동하여 전쟁에 투입하려 하고 있었다 .
그리고 마지막으로 러시아인들도 이 전쟁에 가담하기 위해 만주 국경에 그들의 군대를 배치하고 있었다 .
나는 그것이 하나의 조건이었다고 생각하지만 , 미국의 지도자들은 그것을 주요한 문제로 보지 않았다고 생각한다 .
전쟁을 가능 한 한 빨리 끝내기 위해 트루만 대통령의 그러한 결정은 이해할만한 것이었다 .
그들은 일본의 인력과 재산이 완전히 파괴될 때까지 연합군에 대항해 싸울 것을 주장하고 있었다 .
그는 년 여름의 미국과 세계를 보고 있었던 것이다 .
몇몇 역사가들이 주장하는 것처럼 아마도 기다리라는 , 원자폭탄 실험을 기다리라는 결정이 내려졌기 때문에 아마도 더 많은 생명을 잃었을지도 모른다는 것이 그 증거라고 생각한다 .
그리고 나는 그것이 옳은 것이라고 생각한다 .
하나씩 하나씩 , 미국 기업들은 그들의 지도력을 포기하고 있다 .
한 가지 예가 해외에서의 미국의 생산 조업 상태이다 .
지난 년 동안 약 개의 미국 기업들이 값싼 노동 인건비 때문에 멕시코 북부에 그들의 공장을 세웠다 .
그들은 오로지 돈을 위해서만 일한다 .
그 결과로서 그들은 인간으로서는 거의 대접을 받지 못하고 도구나 수치로서 취급받고 있는 것이다 .
그러나 조건절의 if가 생략되면 were the competition not so great와 같이 주어와 동사가 도치된다 .
하지만 일본인 , 한국인 , 대만인들과 같은 다른 나라 사람들은 너무도 충분히 준비가 되어 있기 때문에 언제라도 들어와 더 싼 가격에 질좋은 상품을 팔 수 있을 것이다 .
미국인들은 한 때 근면 , 번영 , 그리고 진보와 같은 그런 가치들을 신봉했었다 .
하지만 년대의 히피 신조와 함께 시작된 새로운 가치가 생겨났다 .
이러한 새로운 가치에는 노는 것 , 자연 , 그리고 자유가 포함되어 있다 .
유럽에서도 마찬가지이다 .
따라서 미국에 대한 도전은 유럽으로부터 오는 것이 아니라 , 여가보다는 일을 , 자유보다는 번영을 우선시하는 아시아로부터 오게 된다 .
오늘날 사업에 성공하기 위해 알아야 할 많은 것들은 관련 기사가 적시하듯이 책이나 교실에서 쉽게 배울 수 있는 것이 아니다 .
자신과 상대방의 감정을 인지하고 이를 통제하는 것과 같은 핵심적인 사업 기술을 터득하기란 어려운 과정이다 .
그러나 그밖에 당신이 필요로 하는 많은 것들은 단지 기본적인 지식으로서 , 교과과정만 올바로 선택한다면 한 학기 이내에 배울 수 있는 것들이다 .
이것은 무엇보다도 당신의 회사가 어떻게 자금을 조달하고 어떻게 이를 할당하는가를 이해할 수 있게 해준다 .
또한 이것은 당신 팀에서 설계한 신제품이 테스트 시장에서 선풍적인 발표회를 가졌다 할지라도 시장에 나올 수 없게 되는 이유를 분명하게 알도록 해 준다 .
실망스럽게도 많은 관리자들이 대차대조표나 손익계산서를 읽을 줄 모른다 .
그러니까 좀더 복잡한 개념들과 함께 이런 기초 과정에 등록할 것 .
워드와 스프레드 쉬트의 기본을 가르치는 과정은 필수적이다 .
또 인터넷을 항해하는 방법에 대한 강의도 들을 수 있다 .
여기에서는 목표시장을 설정하고 무형적 상표 가치를 이용하고 시장내에서의 상품의 유치를 결정하고 시장조사 기법을 활용하는 방법을 배운다 .
high tech 고도 기술의 jeopardy 위험 , 위난 drift away 불어 보내다 avant garde 전위파
그들은 기술에 있어서 지나치게 앞서 있어서 고객들이 평범한 세상에서 진실로 원하는 것이 무엇인지는 잊은 채 가상의 문제점들에 대한 해결책을 만들어내기 때문이다 .
walk 신분 직업
자신에 대해 말하고 동시 에 이를 글로 나타내는 방법을 배우라 . 당신은 당신 자신을 알겠지만 다양한 대상
고객 , 동료 , 분석가 , 언론인 그리고 그외 많은 사람들에게 말과 글로 당신 자신을 표현할 수 없다면 기술적인 용기만 가지고는 정상에 오를 수 없는 것이다 .
그리고 이것을 잘 할 수 있다면 당신을 부르는 요청이 쇄도할 것이다 .
이는 비전문가들에게는 지나치게 편협한 주제로 보일 수 있다 .
조만간 당신 부서도 이 문제에 부닥칠 것이다 .
이런 과정은 내부자와 외부자 간의 비용과 기여도를 평가하여 최적의 조합을 만들어 내는 데에 도움이 될 것이다 .
또한 정규 직원과 임시 직원이 단합하여 골치아픈 문제를 일으키는 것도 피할 수 있게 해 줄 것이다 .
이것은 사람들이 원하지 않는 경우라도 함께 일하도록 만드는 방법을 가르쳐 주는 과정이다 .
예를들어 당신이 구식 컴퓨터를 식별하여 지역 고등학교에 보내 주어야 하는 별볼일 없는 팀의 지도자라고 해 보자 .
당신한테는 팀의 일원인 윌슨이라는 사람을 승진시키거나 해고할 권한이 없기 때문에 그에게 동기를 부여하기가 어렵다 .
이때는 지금 회사로서는 지역사회와의 관계보다 더 중요한 것이 없다고 그의 직속상사를 설득하는 것이 요령이다 .
팀 형성 과정은 사람들에게 더 높은 직위나 월급으로 보상해 줄 기회가 적은 상태에서 사람들에게 동기를 부여하는 방법도 가르쳐 줄 것이다 .
이 과정을 수강하면 당신이나 당신의 회사는 고용기회균등법을 어기지 않게 될 것이다 .
그러나 이 교육에서는 차별 철폐 조치를 부정적인 위험요소 그 이상의 것으로 봐야 한다 .
세계 인구의 약 가 도시에 살고 있으며 그 비율은 급속히 증가하고 있다 .
개발 도상국은 도시들이 가장 빠르게 늘어나고 있는 곳이다 .
중국에는 인구 백만 이상의 도시들이 개 있다 .
특히 미국의 오래된 도시들은 계속 줄어들고 있어 사회적 , 인종적인 문제를 낳게 될 것이다 .
그리고 모든 도시들은 그들이 다른 도시들과 점점 더 경쟁하고 있다는 사실을 알게 될 것이다 .
이는 거대한 세계적인 중심지들 사이 에서 특히 치열할 것이다 .
년에는 도시의 성공이 주변 도시지역들과의 융화 여부에 달려 있다는 인식이 확산 될 것이다 .
뉴욕 상업 지구와 주거 지구의 중간 지구는 비어 있는 사무실들이 더 적지만 임대료는 일반적으로 더 비싸다 . 실제적인 임대료가 년 전보다 더 낮기는 하지만 말이다 .
영국의 사무실 입주자들을 대상으로 실시한 조사는 성숙한 경제에 있어 공통적인 한가지 흐름을 분명히 해준다 .
즉 기업들은 경쟁력을 갖추기 위해 비용면에서 효율적이고 고급스런 빌딩들을 원하고 있다 .
그리고 도심은 일반적으로 효율성이 낮은 것으로 간주되고 있다 .
원래는 좀더 쾌적한 장소에 있기 위해 외곽으로 나갔지만 , 요즘은 좀더 효율적인 곳에 있기 위해 나간다 .
그러면 년에는 어떤 도시들이 잘 나갈 것인가 ?
여유자금과 사람들을 끌어들일 최고의 도시는 올림픽 게임을 개최하는 도시일 것이다 .
최악의 도시들은 아프리카의 모든 도시들로 , 남아프리카의 많은 도시들은 이 나라가 간절히 필요로 하는 신규 투자를 밀어버릴 범죄의 물결에 직면하고 있다 .
수도들 중에서 가장 높은 점수를 얻은 곳은 런던이다 .
런던의 서부지역과 구 런던시가 방문객 , 기업가 그리고 국제적인 투자가들에게 주는 매력은 계속될 것이다 .
년대 이후 신규 개발이 거의 이루어지지 않았다 .
자산가치는 올라갈 것 같고 , 현대적인 사무 공간을 찾는 입주자들에게는 새로운 임대차 건물의 입주 비용이 증가할 것이다 .
년중으로 만 평방 피트의 커너리 부두 개발지역의 임대가 완료되며 새로운 주빌리선 철도 건설에 힘입어 개발이 부가적으로 시작되는 국면을 맞게 될 지도 모른다 .
멋진 런던 주택의 수요는 유럽의 다른 어떤 곳보다도 여전히 많을 것이다 .
자카르타는 도시의 운명이 얼마나 빠르게 변할 수 있는지를 보여준다 .
년 금융제도의 자율화가 개발 붐을 일으켰다 .
새로운 사무용 건물들의 수가 년 사이에 배나 늘어났다 .
하노이 , 베이징 , 상하이 같은 도시에서도 상황은 아주 흡사하다 .
소수의 현대적인 건물에 대한 다국적 기업들의 강한 수요가 비정상적으로 임대료를 높일 것이다 .
도쿄를 제외한 곳곳에 건물들이 세워질 것이다 .
세계 최대의 도시는 재정적인 상처를 핥으면서 년을 보내게 될 것이다 .
물과 공기 , 지구 도처에 가장 많이 존재하는 이 두 천연 자원은 다가오는 년 동안 국가간 , 그리고 국내 지역 간에 점차 치열해지는 정치적 쟁점이 될 것이다 .
스모그와 산성비 , 수질오염과 하수 처리 , 그리고 댐과 강물의 흐름은 그어느때보다 더 말썽의 소지가 있는 문제들이 될 것이다 .
세계은행에 의하면 , 담수는 세기에 전쟁을 일으킬 여지가 가장 높은 천연 자원이 될 것이라고 한다 .
세계 은행은 중동의 요르단 강 , 티그리스 및 유프라데스 강 유역을 가장 위험한 발화점으로 경고하고 있다 .
석유와 땅은 잊어버려라 , 물 때문에 머지않아 가장 다루기 힘든 분쟁이 일어날 테니까 .
전 세계적으로 물의 수요가 년마다 배로 늘어나고 있으므로 새로운 물 공급원의 생산량이 그 속도를 따라 갈 수 없을 것이다 .
년에는 약 개국에서 전 세계 인구의 가량이 고질적인 물부족으로 타격을 입게 될 것이라고 세계은행은 보고하고 있다 .
세계 에서 억의 인구가 깨끗한 식수를 먹지 못하게 될 것이다 .
개발 도상국에서는 이미 더러운 물이 개 중 개의 질병을 일으키고 있으며 , 그 결과 년에는 천만명 이상이 목숨을 잃게 될 것이다 .
지속적인 세계 인구 증가는 상황을 악화시킬 뿐이다 .
상파울루 , 봄베이 , 라고스 , 자카르타 및 이와 유사한 도시들의 차세대 거주자들은 물이 부족하고 위생시설이 거의 없는 불결한 판자촌에서 살게 될 것이다 .
앞으로 올 몇 년간 펼쳐지는 전개 상황에 따라서 이 절정이 억이 되느냐 , 아니면 현재 지구 인구의 거의 배인 억이 되느냐가 크게 결정될 것이다 .
그들은 숨쉴 수 있는 깨끗한 공기를 필요로 할 것이다 .
여기에는 다소 낙관할 수 있는 요인이 있다 .
이 금지협약의 효과는 년이 가기 전에 오존층 파괴를 완화시키기 시작할 것으로 기대되며 , 년에는 이의 첫 징후를 볼 수 있을지도 모른다 .
이와 대등하게 효과적인 것은 , 여름철의 광화학 가스와 겨울철의 산성 스모그 현상이 지속적으로 악화되어 온 주요 산업도시들에서 차량 사용을 제한하는 법규가 될 수 있을 것이다 .
로스 앤젤레스에서 아테네에 이르기까지 , 시 당국자들은 배기가스 방출을 제한하는 조치를 입법화하려고 노력해 왔다 .
새로운 관심을 모으고 있는 것은 자동차에서 배출되는 pmios라 불리우는 미립자이다 .
이 입자들은 폐 깊숙히 흡입될 정도로 작다 . 그리고 고도의 반응성 화학 물질로 싸여 있기 때문에 조직 세포 내 에서 유해한 산화작용을 일으킨다 .
수 년 이내에 과학자들도 예측하지 못했던 새로운 환경 관심사가 대두될 것이 틀림없다 .
복도를 따라 구석진 사무실로 들어가는 동료가 보이는가 ?
mba도 받지 않았다 .
사람들은 그를 위해 산으로 돌격한다 .
그는 주목을 요구하는 것이 아니라 명령한다 .
당신한테는 없으나 그에게는 있는 것이 무엇인가 ?
비즈니스 스쿨에서는 카리스마에 관한 이야기를 별로 듣지 못한다 .
아마 비즈니스 관련 잡지에서도 그것에 관해 읽은 적이 한 번도 없을 것이다 .
대부분의 사람들에게 그것은 불가해한 x요인
많은 사람들이 카리스마를 가지고 있는 것은 아니다 .
그러나 그것을 가지고 있는 사람들과 얘기를 해 보면 그것이 결국 그렇게 신비스러운 것이 아니라는 것을 알게 된다 .
카리스마는 속임수 같은 것이다 .
그러나 히틀러와 찰스 맨슨도 그랬다 .
사기꾼 예술가들과 허풍쟁이들 , 그리고 과대망상증 환자들은 가장 훌륭한 최고 경영자들이나 연예인들 , 그리고 대통령들 못지 않게 효과적으로 이것을 자신의 도구로 만들 수 있다 .
현명하게 사용하면 축복이다 .
카리스마적인 망상가들은 사람들을 앞으로 이끈다 .
그러나 일단 보이면 알게 된다 .
그런데 포춘이 선정한 대 기업에서는 그것이 많이 보이지 않는다 .
그러나 이것들은 카리스마에 비하면 일용품 정도이다 .
최고 경영자가 카리스마를 가지고 있다고 인식되면 그 기업의 성과는 좋아진다 .
그렇다 하더라도 리더쉽을 가르치는 대부분의 과정은 리더쉽 대신 추종과 적응 및 합의경영에 중점을 두고 있다 .
그 결과는 카리스마에 대한 일종의 게릴라전이 된다 .
카리스마는 기업에따라 중요성에 다소 차이가 있다 .
카리스마가 제 역할을 충분히 발휘하여 성공에 이르는 직업들이 있는 반면 , 별다른 차이가 나지 않는 직업들도 있다 .
치과의사 , 공인 회계사 , 장의사 , 기술자 , 건축가 그리고 은행가들은 대부분 카리스마를 필요로 하지 않는다 .
대서양을 횡단한 가장 어린 여성 비행사가 되길 희망하면서 비키 밴 미터는 일요일에 이륙을 했습니다
메인 주의 북동부 미국 도시인 오거스타에서
그녀는 아멜리아 이어하트가 택했던 노선과 유사한 비행 노선을 따를 것입니다 그 당시 이어하트는 년에 대서양을 단독 비행한 최초의 여성이 되었습니다 .
그러나 입법안의 문구 작업상의 실수로 전국의 공공 장소에서 술을 마시거나 소지하는 것이 금지될 수 있도록 된 것이다 .
중국과 일본은 중국 농산물 수입품에 대한 개월간의 무역 분쟁을 끝내기로 합의했다 .
중국의 쉬 구앙셍 무역성 장관은 일본이 중국으로부터의 가지 농산품에 대한 수입 규제를 중단하는데 동의했다고 말했다 .
대신 , 중국은 가지 일본 상품에 대한 보복 관세를 철회할 것이다 .
일본 해안 경비대는 일본 경비정과의 교전 끝에 침몰한 괴선박의 승무원으로 여겨지는 구의 시신을 발견했다 .
일본의 해리 배타적 경제 수역내에서 발견된 후에 정선 명령을 무시한 국적 불명의 이 선박은 척의 일본 해안 경비선에 의한 하루 동안에 걸친 추적 끝에 침몰했다 .
앞으로 여러 해 동안 기상 예측을 위한 동급의 기종 중에서 가장 빠른 컴퓨터로 자리 잡게 될 새로운 수퍼 컴퓨터의 개발에 착수했다고 ibm이 발표했다 .
ibm 의 고성능 컴퓨터 연산 담당 부사장인 피터 웅가로의 말에 의하면 , 블루 스톰이라고 불리는 이 톤의 거대 컴퓨터는 big blue s p 유닉스 서버 기술을 기반으로 한 ibm eserver cluster 기종이 될 것이라고 한다 .
두 나라 사이 의 긴장이 고조되어 가면서 , 인도와 파키스탄이 모두 탄도 미사일과 군대를 양국의 공동 국경 지역 가까이로 이동시켰으며 , 마을을 소개시킨 것으로 보도되고 있다 .
다른 나라의 영해에서 저질러진 이번 범죄는 야만적인 해적 행위에 불과하며 , 국제법을 무시한 채 , 일본 사무라이들에 의해서만 저질러질 수 있는 용서할 수 없는 현대판 테러 행위이다 .
펜 주립대학의 연구팀에 의한 이 발견은 우리 태양계 밖에 존재하는 행성에 대한 최초의 의문의 여지가 없는 증거입니다
분을 기다려야 하는 길게 늘어선 줄이 에드워드 공군기지의 비행기 격납고와 같은 주름진 금속 건물 주위를 휘돌아 감고 있다 .
그러나 실제로 이 상자 모양의 구조물은 텍사스에 있는 교통이 빈번한 주 간 고속도로 옆에 있는 극장일 뿐이다 .
건물 안에서는 제트 전투기 조종석에서 촬영된 영화가 오목한 스크린 위에 영사되는대로 좌석이 흔들리고 , 진동하고 , 회전하고 있다 .
컴퓨터 프로그램이 좌석의 회전을 영사되는 화면과 일치시키고 있는 것이다 .
년도 워너 브러더스의 영화인 the right stuff를 토대로 한 이 모의 비행은 씩스 플래그에서 가장 새로운 인기 놀이시설이다 .
년대 놀이공원의 황금기이래로 의도적으로 사람들을 놀라게 하는데 이만한 관심이 있었던 적이 없다 .
약 억 천 백만의 스릴을 추구하는 사람들이 이번 여름 에 미국 테마 유원지의 회전문을 통과해 들어 올 것이다 .
새로운 테마유원지를 개장하는데 드는 자본금은 억 달러가 최소치이다 .
이번 여름 에 개의 테마 유원지에 가지의 이미 개발된 롤러코스터들이 도입될 것이며 , 테마 유원지 운영자들은 새로운 시설물이나 현재 있는 시설물에 억달러에 가까운 돈을 투자할 것이다 .
진정한 재미는 영화나 tv의 스릴물 을 타는 놀이기구로 변조시켜 놓은 놀이시설에서 얻게 될 것이다 .
예를들어 디즈니는 인디아나 존스 탐험 이란 놀이시설에 년에 걸쳐 어림잡아 억 달러를 소비했다 .
유니버샬 스튜디오 헐리우드는 영화 waterworld의 개봉일에 맞추어 생생한 해전 쇼를 보여주었다 .
그리고 네 군데의 씨월드 공원에서는 관객들이 인기있는 tv연속극인 batwatch를 토대로 한 쾌속보트들이 웅웅거리는 스턴트쇼를 보게 된다 .
알링톤에 있는 씩스 플래그 유원지 전역에는 the bridges of madison county와 batman forever와 같은 워너사의 영화 포스터들이 더덕더덕 붙어 있다 .
년에 억 달러에 오하이오 , 노스 캐롤라이너 , 버지니아 , 캘리포니아 , 그리고 카나다의 테마 유원지를 매입한 후 파라마운트 엔터테인먼트 사는 씩스 플래그와 유사한 전략을 이용하고 있다 .
wayne s world나 days of thunder같은 파라마운트 영화를 이용하여 파라마운트 공원들은 년 이후로 평균 입장객수를 가량 증가시켜 왔다 .
또 다른 오락 재벌인 mca는 캘리포니아와 플로리다에서 디즈니와 경쟁을 벌여 오고 있다 .
기본적으로 영화세트장 관광으로 성장해 온 mca의 두개의 유니버샬 스튜디오 공원은 금년에 , 만의 관광객들을 끌어들였다 .
유니버샬은 확장을 통하여 디즈니에 가까워지려고 계획하고 있으며 , 앞으로 년간에 걸쳐 올란도에 에이커에 달하는 탐험의 섬 유원지를 건립할 것이다 .
이 새로운 시설은 개장할 때까지 억 달러가 소요될 것이다 .
심해진 경쟁으로 디즈니의 돈벌이가 되던 테마 유원지의 독점권이 훼손되어왔다 .
그러나 올해 현재까지 디즈니 유원지들은 힘차게 회복세를 나타낼 것으로 보인다 .
분기 수입은 년 전 같은 기간에 비해 . 가 오른 억 천 만 달러로 증가했으며 , 운영 수익은 . 가 상승한 억 천 만 달러로 뛰어 올랐다 .
디즈니의 해외 사업전망도 개선되어 가고 있다 .
파리 디즈니랜드는 년에 개장하여 처음 년동안 억 달러의 손해를 보았다 .
그러나 현재는 거의 손익분기점에 도달해 있다 .
한편 토쿄 디즈니랜드는 전 세계 에서 가장 인기있는 공원이다 .
테마 유원지들이 앞으로 직면하여 견디어 내야 할 가장 주요한 문제는 인구통계학적인 것이 될 것이다 .
인구의 노령화에따라 공원들은 나이든 관객들을 대상으로 경쟁하게 될 것이며 , 이것은 인기있는 놀이 시설들이 대의 사람들을 위해 조정되어야 할 것이라는 것을 뜻한다 .
이미 디즈니는 플로리다의 디즈니 월드를 찾는 은퇴한 부부들을 보여주는 광고를 내고 있다 .
그리고 비아콤은 블락 파티라고 하는 체인화한 성인 놀이터를 개장했는데 , 이곳에서 어른들은 가상현실 게임을 하게 된다 .
하지만 결국 테마 유원지에 대한 진정한 시험은 젊은층과 노인층 모두에게 개개의 환상을 얼마나 잘 팔아 먹는가 하는 것이 될 것이다 .
석유 수출국 기구는 생산량 감축을 비준하기 위하여 카이로에서 긴급 회의를 갖고 있다 .
의 지분 를 억엔에 sbc communications에 팔 것이라고 일본의 인터넷 투자회사인 softbank가 밝혔다 .
이로서 softbank america가 소유하는 yahoo !
의 지분은 약 에서 로 낮아지게 될 것이지만 , softbank america는 계속 yahoo !
의 최대 주주로 남게 될 것이므로 이번 거래가 softbank와 yahoo !
페루에서 화재로 명 이상 사망 한 시장 상점에서 폭발한 폭죽이 불꼿을 일으켜 개 구역의 아파트와 상점들로 번지면서 적어도 명이 사망하고 , 명이 부상을 입었다 .
불길이 솟아 오르자 , 사람들이 년이나 된 건물들의 창문에서 뛰어 내렸다고 목격자들이 말했다 .
억 유럽인들에게 통용되기 시작한 유로화 역사상 가장 의욕적인 화폐 교체를 함에 있어서 억 이상의 유럽인들이 유로화를 그들의 공동 화폐로 채택했다 . 총액 천 백 억 달러에 이르는
억개의 동전과 억 장의 지폐가 새해 첫날에 북쪽으로는 필란드에서부터 남쪽으로는 그리스에 이르기까지 합법적인 통화 수단이 되었다 .
남한이 새해에는 북한과의 관계를 회복하기 위한 또 한차례의 정상회담을 추진할 것이라고 다짐했을 때 , 북한은 오랫동안 화해 회담의 장애가 되었던 요구들을 다시 시작했다 .
신년사에서 , 남한의 김 대통령은 남한은 북한과의 재통일을 추구하는 정책을 계속해 나갈 것이라고 말했다 .
하지만 , 북한은 남한이 남북한 관계를 개선하려는 노력을 꾸준히 저지하고 방해해왔다는 예전의 비난을 재개했다 .
흡연은 이미 세계가 직면하고 있는 주요한 공공건강 위해요소 중의 하나가 되었다는 것을 세계보건기구는 각 정부들에 요청했습니다
요즘 대부분의 기업들이 그렇지 않은가 ?
상황이 불확실해지면 카리스마를 가진 보스는 의무감 이상으로 일하도록 부하들을 독려한다 .
combustible 가연성의 executive 경영 간부 motivate 동기를 부여하다
최고 경영자 짐 박스데일은 페더럴 익스프레스와 맥코 셀룰라에서 서열 위의 경영자였다 .
그는 그 두 곳에서 사람들에게 동기를 부여하는 데는 천재로 간주되었다 .
그는 미시시피 대학에서 학사 학위를 받았다 .
그의 가장 값진 자산은 자신을 드러내지 않는 지미 스튜워트식의 상냥함이었다 .
솔직하고 재미있는 그는 넷스케이프의 뒤를 받치고 있던 두 사람의 부자
넷스케이프의 커다란 비중을 차지하는 자산은 투자가들에게 회사가 잘 될 거라고 말하는 짐 박스데일입니다 .
그는 자신감을 전하고 안심시킬 수 있는 이 대단한 능력을 갖고 있습니다 .
내가 볼 때 , 카리스마란 리더쉽의 정의와 거의 일치합니다 .
그래서 그는 기꺼이 그 값을 충분히 치르고자 한다
그와 도에르는 전례없이 넷스케이프 주식 를 박스데일에게 주었다 .
카리스마적인 사람들은 복잡한 아이디어를 간략한 메시지로 만들어 내는 탁월한 능력을 가지고 있다 .
그들의 비결은 무엇인가 ?
그들은 상징 , 유추 , 은유 그리고 일화를 사용하여 의사소통을 한다 .
ge를 재편해 낸 잭 웰치를 상기해 보자
그는 지방을 돌면서 매니저들에게 세계 시장 점유율에서 위 또는 위가 아닌 사업은 정비하거나 , 폐쇄하거나 아니면 팔아버릴 것 을 요구하는 그의 넘버 또는 넘버 전략을 정력적으로 명하였다 .
박스데일도 동일한 기법을 사용한다 .
박스데일이 실리콘 밸리에 발을 들여 놓았을 당시 넷스케이프는 종업원 명의 무질서한 집단이었다 . 그의 자녀들보다 나이 어린 직원들도 있었다 .
기술자들은 제품 납기일을 맞추느라 쩔쩔매고 있었다 .
매니저들은 전략의 갈피를 못 잡고 있었다 .
짐 클라크는 넷스케이프의 자금이 바닥날까봐 걱정한 나머지 고용을 동결시켰다 .
자신을 스스로 행동하는 사장 이라고 부르는 박스데일은 넷스케이프의 고용 동결을 해제하고 , 연구개발 부서를 늘리고 , 해외 지사를 개설하고 , 목표시장을 넓히고 , 가격을 내렸다 .
종업원들에 대한 그의 메시지는 다음과 같다
탈출 속도에 도달하지 못하면 지구로 추락할 것이다 .
우리는 전속력으로 달려야 합니다 .
우리가 진입하려는 장벽은 낮지만 엄청난 경쟁자들이 있습니다 .
만약 우리가 우리의 입지와 브랜드명을 확립하지 못하면 우리는 죽습니다 .
넷스케이프 내부에서 박스데일은 이 전략을 두 단어로 홍보한다
죠지 w . 부시 대통령은 핵무기 확산을 막기 위해 마련되었던 냉전 시대의 금지 조치를 완화하여 , 미국의 기술회사들이 러시아 , 중국 , 인도 , 그리고 중동 국가들에 초고속 컴퓨터를 판매하는 것을 허용했다 .
이제 컴퓨터 제조회사들은 복잡한 차원 모델링과 유체 동역학의 계산을 수행할 수 있는 컴퓨터와 다른 고급 응용 프로그램들을 정부로부터의 특별한 허가없이 파키스탄 , 베트남 , 그리고 소위 tier 국가들에 수출할 수 있게 되었다 .
한국은 해외에서의 현금 거래를 정부가 승인한 환전소에서만 하도록 제한함으로서 투기와 원화 가치의 큰 변동에 대해 원화를 보호하려고 노력해왔다 .
지금 일본과 한국은 여행객들이 일본 내의 일반 은행과 공항 환전 창구에서 엔화와 원화를 환전할 수 있도록 잠정적으로 허용하는 계획을 논의 중에 있다 .
. giga 펜티엄 출시 intel 는 경쟁사인 amd 에 대한 주도권을 유지할 수 있도록 해줄 뿐 아니라 intel의 메모리 반도체 기술의 결정적인 향상을 세상에 알리는 지금껏 가장 빠른 마이크로프로세서인 pentium 칩을 출시할 것이다 .
중국으로 성경을 밀반입한 죄로 기소된 한 홍콩 주민의 구속에 대한 비난에 대응하면서 , 중국은 미국에게 간섭하지 말 것을 경고했다 .
태국 , 라오스 , 그리고 미얀마의 국경이 만나는 지역인 황금 삼각지대 전역에 걸쳐 아편 양귀비 농장이 확산되고 있는 것으로 위성 사진에 나타났다 .
전통적으로 이 지역은 아편과 그 추출물인 헤로인의 세계적 주요 공급처의 한 곳이다 .
미국 정부는 국내 유수 담배회사 중의 하나를 고소했습니다 니코틴이 많이 함유된 담배를 은밀히 개발하여 그것을 궐련에 사용한 죄로
미 식품의약품국장은 밝혔습니다
지난 해 에 이 담배 상품은 업계에서는 y 으로 알려져 있습니다
회사 대변인인 탐 피츠제럴드는 정부측 주장에 이의를 제기하고 있습니다
카리스마적인 지도자들은 위험을 즐긴다 .
그들이 성공을 하든 실패를 하든 , 놀랄만한 일이 자주 일어난다 .
그들의 대담성이 카리스마를 더해주는 것이다 .
카리스마를 가진 사람들은 자신들이 승부수를 던지는 것에 대해 감동적으로 이야기한다 .
그들은 마음과 동시 에 정신으로 일한다 .
전 saks fifth avenue 부회장이었던 아더 마티네즈는 지난해 침몰하는 시어스 소매점 사업부를 구하기 위해 시어즈에 입사했을 때 많은 문제점들이 있다는 것을 알게 되었다 .
마티네즈는 부사장급 이상의 일자리를 구하기 위해 본사를 찾아 온 지원자들을 거의 모두 만났다 .
먼저 내가 왜 일자리를 택했는가부터 설명했습니다 .
이 기업은 기업 역사상 최대의 모험 기업들 중의 하나이다 .
우리가 하려고 하는 일의 모델은 없다 .
당신은 용감해야 하며 , 자신감이 넘쳐야 한다 .
어떻게 이 일을 하지 않을 수 있겠는가 ?
그는 소매업계에서 가장 훌륭한 팀들 중의 하나를 규합했다 .
시어즈의 시장점유율이 점점 더 높아지고 있으므로 시어즈가 다시 이윤을 남기게 될 것은 틀림없다 .
카리스마적인 사람들은 인습과 싸우는 반항아들이다 .
그들은 특이해 보일수도 있지만 그들의 괴벽스러운 이미지가 카리스마를 증가시킨다 .
그녀를 만나면 제일 먼저 그녀의 스커트가 눈에 띈다 .
그것은 그녀의 무릎 위 인치에서 시작된다 .
다음은 그녀의 머리로 , 옆과 뒤에서 보면 자홍색이다 .
다음은 붉은 색의 긴 손톱이다 . 그녀는 복잡하고도 격렬하며 , 추진력이 있으며 , 고통스러울 정도로 직선적이며 , 때로는 상스러우면서도 매우 재미있다 .
동업자들이 그녀를 회장으로 선임했을 때 베인사는 긴박한 재정문제에 직면하고 있었다 .
그녀의 고무적인 리더쉽에 크게 힘입어 명이던 베인사의 종업원수가 , 명으로 늘어났다 .
수익은 연 씩 늘어나고 있다 .
성공이란 감정적인 지렛대를 당겨 얻어지는 것이다 .
박스데일이나 마티네즈와 마찬가지 로 가디쉬는 관료적인 모호한 말과 이것이 흔히 반영하는 지각없는 보수주의를 혐오한다 .
그녀는 이것을 없애기 위해 자신의 재치를 번득인다 .
몇 년 전에 그녀는 크라이슬러 경영진들로 하여금 자동차의 옵션을 줄여 비용을 절감하게 하려고 애쓰고 있었다 .
자동차 회사의 경영자들은 어려운 결정을 피하기 위해 시장 조사에 의지하고 있었다 .
그들은 평균적으로 우리의 고객들이 그것을 원하고 있기 때문에 그 옵션을 줄일 수가 없다 .
저 , 평균적으로 고객은 젖꼭지 하나에 불알을 한 쪽 가지고 있죠 .
디트로이트의 사내들 자동차 산업의 남자 경영자들 은 그 의견을 받아 들였다 .
하이닉스의 구조조정을 지원하는 한 실무 임원에따르면 , 반도체 거대 기업인 micron technology와 하이닉스 반도체가 아마도 곧 합병안에 서명할 것이라고 한다 .
마이크론이 제시한 가격이 하이닉스가 기대했던 것과 그다지 다르지 않기 때문에 수일내에 합의에 도달할 가능성이 있습니다 .
보도에따르면 , 마이크론은 dram , sram 그리고 플래시 메모리 반도체를 포함한 하이닉스의 메모리 사업부를 인수하겠다는 제안을 했다고 한다 .
보도에 의하면 enron 가 작년 말에 파산을 피하기 위해 필요한 대출 기한 연장을 위해 은행들과 협상을 할 때 , enron의 사장이 여러차례 재무성 고위 관리에게 전화를 했다고 한다 .
이것은 회사가 작년 말에 파산 신청을 피하기 위해 애쓰던 때에 고위 행정부 관리들과 어려움에 처한 이 에너지 거대 기업간에 접촉이 있었다는 가장 최근에 밝혀진 증거이다 .
중국은 년까지 공기 , 물 , 그리고 토양에서의 오염 물질 총량을 년 기준으로 를 줄이길 바라고 있다 .
콜린 파월 국무부 장관은 평화적 분쟁 해결을 위한 자신의 임무가 최근의 파키스탄과 인도 사이 의 긴장 상태를 완화시키는데 어느 정도 진전을 보이고 있다는 징후가 나타나는 가운데 지금 뉴델리로 가는 도중이다 .
최소한 년의 감옥형을 그리고는 중국에서의 추방을 명했습니다 독직 혐의로 세의 기업가인 제임스 팡은
호주 측은 말하고 있습니다
팡 씨의 건강 상태와 그에게 어린아이가 있는 가정이 있다는 것을 강조하면서
카리스마적인 사람들은 다른 사람들의 입장에서 사물을 바라볼 수 있는 능력을 가지고 있다 .
자기 시간의 를 고객과 함께 일하면서 보내는 가디쉬는 말한다 . 나는 항상 , 내가 고객이라면 이것에 대해 어떻게 느낄 것인가 ? 를 생각하려고 합니다 .
공통적인 입장을 찾으려면 이것이 첫 걸음입니다 .
연구 조사에 의하면 남자보다는 여자가 남의 입장을 고려하는데 더 나은 경향이 있다는 것을 나타내고 있다 .
그러나 박스데일은 최근 해커들이 넷스케이프 소프트웨어 보안 암호를 해독했을 때 스스로 아주 민첩함을 입증했다 . 어떻게 할 것인가 ?
박스데일은 재빨리 그의 핵심 인물들을 불러 모았다 .
그는 모두에게 어떻게 하면 이 문제를 해결하고 , 자사의 소프트웨어가 인터넷을 항해하는 데 안전하다는 것을 고객들에게 확신시킬 수 있을까에 대한 아이디어를 내도록 했다 .
그런 다음 엉뚱한 제안을 하나 했다
보안의 결함을 찾아내는 사람에게는 현상금을 주는 것이다 .
지금 까지 두 가지 중요한 새로운 결함이 발견되었으며 , , 달러의 현금 장려금이 지급되었다 .
회사의 실수에 대해 돈을 지급하겠다는 제의만으로도 넷스케이프는 추종자들을 얻게 된 것이다 .
스스로 실수를 인정한다면 고객은 언제나 당신을 너그럽게 봐줄 것이다 .
그러면 당신은 이 대단하고도 무서운 카리스마를 어떻게 관리하겠는가 ?
가디쉬는 내적인 나침반을 사용하라고 권한다 .
바이포드는 여행에서 돌아와 정 북쪽 의 중요성에 대해서 가디쉬와 얘기를 나누었다 .
일반 나침반은 자성의 북쪽을 가리키는데 , 이는 불안정하며 미덥지가 못하다 .
반면에 회전 나침반은 자체 내의 기계 시스템에 의해 작동되기 때문에 언제나 정 북쪽을 가리킨다 .
그녀는 정 북쪽을 개인적인 지침으로 삼았다 .
지도자가 가질 수 있는 가장 중요한 것은 정 북쪽입니다 .
그것은 사람들에게 무엇이 고결한 것이고 옳은 것인지를 알려 주는 일련의 원칙이죠 .
모든 것은 그것이 정 북쪽에 의해 고정되어 있느냐에 달려 있습니다 .
카리스마를 가진 사람들로부터 그것을 배운다는 것은 드 니로와 함께 연기 공부를 하는 것이나 조던과 함께 농구를 하는 것과 조금은 비슷하다 .
당신의 노력 여하에 상관없이 , 당신은 결코 오스카 상을 타거나 프로 선수가 될 수 없을지도 모른다 .
그러나 당신의 기술이 개선될 것만은 틀림없다
인도의 과학자들이 기원전 년으로 거슬러 올라가는 고고학적인 발견을 하였는데 , 이는 현재 알려진 것보다 약 , 년이나 앞선 시기에 세계 에서 가장 오랜 도시들이 생겨났다는 것을 암시해주는 것이다 .
과학자들은 인도 서부의 수라트 연안에서 나무 조각 , 항아리 유물 , 뼈 화석 , 그리고 건축 재료처럼 보이는 것을 발견했다 .
어휘 콩고 화산 폭발로 명 이상 사망
유엔은 도시의 절반이 불에 타거나 파괴되었다고 말하며 고마 의 상황에 대해 깊은 우려 를 표명했다 .
어휘
년 월에 완공이 되면 , 이 댐은 높이가 미터 , 길이는 킬로미터 이상이 되는 콘크리트 벽이 될 것이다 .
관타나모에 있는 미국의 포로 수용소를 방문한 영국 관리들은 포로들이 자신들에게 아무런 제지를 받지 않고 말을 했으며 , 그들이 대우를 잘 받고 있음을 확인해 주었다고 말했다 .
장쩌민 전용기 도청장치에 대한 첫 공식 논평에서 , 보도된 바 있는 정쩌민 주석의 보잉 제트기에 대한 도청장치가 미국과 중국의 관계에 어떤 영향을 미쳐야 할 아무런 이유도 없다고 중국은 밝혔다 .
다음 달 , 미국 조지 w . 부시 대통령과 장 주석의 정상회담을 위한 준비가 진행되고 있으므로 , 양국은 이 문제가 최근의 중 미 관계 개선을 회손시키지 않기를 간절히 바라고 있다고 정세 분석가들은 생각하고 있다 .
지난 주 화산 폭발 이후에 최초의 구호 식량이 이 지역에 도착한 상황에서 거의 매시간 발생하는 진동이 계속해서 북부 콩고를 뒤흔들고 있다 .
또한 만명에 이르는 사람들을 위한 식량이 도착함과 동시 에 이 지역에서 피난을 했던 수만명의 피난민들 중 일부에서 콜레라 환자가 발생했다 .
년 전 일본은 생물 기술 분야로 진출하기 위해 자국 국영기업의 엔진을 힘차게 가속시켰으며 , 이에 미국의 기술 관료들은 겁을 먹었다 .
오늘날 그 발전기는 작동할 수 없는 작은 엔진과 같이 되어 버렸다 .
일본에서 가장 잘 팔리는 상위 대 생물공학 의약품은 미국 회사로부터 사용권을 얻은 것들이다 .
일본은 한 때 미생물을 기초로 한 제품에서 세계를 선도했던 적이 있었는데 생물공학 분야에 뛰어들어서는 완전히 지쳐 떨어지고 말았다 .
워싱턴 대학의 스티븐 콜린스가 제출한 보고서에 의하면 년대 중반쯤에는 개 이상의 일본 회사들이 주요 프로그램을 가지고 있었다고 한다 .
그들 중 심장마비에 쓰이는 응혈 용해제인 t pa를 상업화하는 일에 genentech와 경쟁한 회사는 일곱 회사나 되었다 .
한편 , chugai 제약 , 일본 담배 , ajinomoto 식품 그리고 kirin 맥주 등 과 같은 거대 기업을 포함한 일본 생물 기술 주자들은 생물 기술에 접근하기 위해 미국 회사들과 건이 넘는 거래를 맺었다 .
그러나 기존의 발명품을 개량하여 성능을 최대화하고 원가를 줄이는 것으로 유명한 일본의 기술은 이와는 무관한 것으로 입증되었다 .
나아가 괴팍한 일본 기업들은 생물 기술의 현기증나는 발전 속도를 따라가는 데 애를 먹었다 .
그들은 미국의 경쟁 기업들과는 달리 학계의 기라성같은 우수한 인재들을 거의 끌어 들이지 못했다 .
일본의 한 화학약품 회사인 교와하꼬에서 생물 기술 연구개발을 지휘하는 다다시 마쓰모도의 말이다
일본 과학자들의 자질은 아주 훌륭합니다 . 그러나 그들이 자리를 옮기거나 바꾼다는 것은 어려운 일입니다 .
그들은 미국 과학자들에 비해 훨씬 더 자리에 얽매여 있습니다 .
그렇기 때문에 그들은 의약품에 대한 특허권을 일본 국내시장에만 국한시키고 있습니다 .
서방 기업들은 생물 기술 의약품의 권리를 위해 더 많은 돈을 지불한다 .
방직 회사인 toyobo사는 t pa개발에 약 억 달러를 투자했지만 genentech에 지고 말았다 .
chugai는 미국 파트너인 genetics institute가 수익성 좋은 빈혈 예방제인 epo의 미국내 권리에 대한 amgen과의 특허권 싸움에서 패하자 큰 타격을 입었다 .
그러나 이는 미국과 유럽 제약 회사들에게는 기회의 문을 열어 준 격이었으며 , 이들은 아주 헐값으로 수십 가지의 유망 의약품에 대한 권리를 확보했다 .
여전히 많은 일본 회사들이 생물 기술에 투자를 계속하고는 있지만 년 전 보다는 훨씬 더 조심스럽다 .
kyowa hakko의 마쓰모토는 이렇게 말한다 지금 우리는 핵심 기술에 , 그리고 미국 회사들과 동등한 관계를 가질 수 있는 협력 관계에 좀 더 관심을 가지고 있습니다 .
요르단의 암만에서 열리는 중동 북아프리카 경제 정상회담에서 약 개국의 정부 및 재계 지도자들에 의해
미국 기업대표단을 이끌고 있는 미 상무장관 론 브라운은 말하고 있습니다 이 지역은 이제 외국 투자를 받아들일 준비가 되어 있다고
정상 회담은 오늘 늦게 끝날 것입니다 .
예상되고 있습니다 새로운 중동 개발 은행의 창설을 승인할 것으로
연말 취업 시즌이 다가오면서 대학졸업 예정자들이나 졸업생들은 일자리를 찾느라 분주하지만 대기업의 취업율은 아직도 미미한 수준이다 .
반면 중소기업들 , 특히 소위 d 힘들고 , 위험하고 그리고 더럽고 라 불리는 업종은 심각한 인력난을 겪고 있다 .
한마디 로 말해서 국내시장에 노동력과 일자리가 동시 부족한 이상한 현상이 나타나고 있다는 것이다 .
최근 고용관련정보 연구회사의 조사에따르면 대기업에 취업하려는 대졸생들의 평균 경쟁률은 지난해 . 과 거의 비슷한 . 에 육박하고 있다고 한다 .
올 상반기까지 많은 인력시장 전문가들은 그 당시 국내경기가 강한 상승세를 타고 있었기 때문에 대기업의 채용범위가 크게 확대될 것으로 내다봤었다 .
이런 추세가 이대로 지속될 경우 년의 국내취업시장은 년 말 우리 나라를 강타했던 외환위기 이후 최악의 상황에 직면할 우려가 있다 .
이와는 대조적으로 중소기업들은 충분한 인력을 확보하지 못해서 공장 가동을 중단할 수밖에 없는 상황에 직면해 있다 .
산업연구원이 종업원 명에서 명 규모의 , 개 중소기업들을 대상으로 실시한 조사에 의하면 부족한 인력의 규모는 모두 만 , 명에 이른다고 한다 .
특히 대졸이나 고등교육을 받은 전문직과 기술직의 부족은 각각 , 명과 , 명에 이른다고 한다 .
이런 문제의 해결방안으로 중소기업들은 주로 외국인 근로자들에 의존해 왔었다 .
그러나 경쟁력있는 기술인력을 확보하는 것은 쉬운 일이 아니다 .
불균형적인 고용시장문제를 해결하기 위해 대기업들은 미래 인력에 대해 투자를 하고 사회적 책임을 다한다는 관점으로 신규채용범위를 확장하는 것이 바람직하다 .
또한 취업을 하려는 대학 졸업자들도 고용에 대한 기본인식을 재고해야지만 중소기업들도 근로자들이 능력을 발휘할 수 있는 더 나은 곳이 됨으로써 국가 경제에 이바지할 수 있게 된다 .
대형 엔진과 아름다운 여인 .
그러나 미국보다 더 자동차 쇼에 열정적인 나라는 없다 .
미국에서는 매년 차례의 자동차 쇼가 열리는데 , 사람들은 마치 열광적인 신자들처럼 그리로 모여 든다 .
대부분의 미국인들은 시보레 같은 실용적인 차를 타지만 캐딜락이나 렉서스의 힘과 고급스러움을 갈망하고 있다 .
지난 주 뉴욕에서 열린 국제 자동차 쇼에 참석한 가족들은 만 천 달러짜리 bmw 앞에서 사진을 찍기 위해 포즈를 취했으며 , 남자들은 마력짜리 재규어 바퀴를 어루만졌다 .
치장을 한 여성들이 번쩍이는 새 모델 앞에 서서 스포티하게 분리된 이중 배기 파이프 , 가지 방식으로 조절가능한 전자 좌석 그리고 차세대의 명차 등의 말을 열심히 해대고 있었다 .
이 성대한 자동차 쇼에서 유일하게 빠진 것이 있다면 말보로 담배 한 갑과 고속도로이다 .
그러나 이런 야단 법석이 미국 자동차 시장에 관한 기본적인 사실을 감출 수는 없었다 .
근년에 들어 판매량은 대략 연간 천 백만 대로 침체되어 왔으며 , 분석가들에 의하면 이런 추세는 지속될 것이라고 한다 .
많은 사람들은 자신들의 일자리에 대해서 불안을 느끼고 있으며 년 이래 년에 씩 오른 자동차 가격에 대해서 조심스러워 한다 .
신차의 평균 가격은 지금 거의 만 천달러에 이르고 있다 .
값 비싸고 수익성 좋은 스포츠용 차들 suvs 이 계속 잘 팔리고 있다 .
말하자면 포드 엑스플로러 , 지프 그랜드 체로키 그리고 레인지 로버라는 것이다 .
연비가 낮은 이들 경 트럭 의 판매량은 년에서 년 사이에 배 이상 늘어 났다 .
미국에서 판매된 차량의 거의 절반은 트럭이다 . 혼다 , 머큐리 및 도요다의 렉서스 사업부가 스포츠용 차량 시장에 뛰어 들었다 .
메르세데스는 내년에 사륜구동의 전천후 자동차 를 내놓을 예정이다 .
자동차 쇼에서 수 많은 신기술들이 선을 보였다 .
이스쯔의 디세오는 차세대 스포츠용 컨셉트 차량 으로서 가벼운 알미늄 프레임에 앞뒤를 맵시있게 짧게 처리했다 .
화물 공간을 절약하기 위하여 스페어 타이어를 특허를 얻은 뒷문 내부에 장착했다 .
사각지대 를 없애기 위해 백미러를 뒷문에 내장된 카메라로 대체했다 .
지금은 컴퓨터 칩이 자동차의 전반적인 성능을 지배하고 있다 .
블랙 박스라고 불러도 괜찮을 것이다 .
동력연결의 성능 저하를 탐지하여 기술자들이 알 수 있도록 제어 모듈에 자료를 저장한다 .
메르세데스는 차가 제어하지 못할 정도로 방향이 바뀌는 경우 이를 감지하여 뒷바퀴 하나에 순간적으로 제동을 걸어 안정성을 회복시켜주는 전자 안정장치 를 개발했다 .
만 달러짜리 메르세데스의 번드레한 장식을 따를 차는 거의 없을 것이다 .
문 그레이 쿠프에는 전조등 와셔 , 파워 뒷머리 고임 장치 , 외부거울 가열 장치 그리고 운전자가 문을 조금 열어 놓았을 경우 문을 닫아주는 전자 공기 압축 시스템이 달려 있다 .
뒷좌석에 다리 뻗을 공간이 없어요 .
시간 당 킬로미터의 지속적인 바람과 함께 지난 밤 늦게
루이스는 안티구아 서쪽 km 상에 있었습니다
마이클 잭슨은 그가 묵고 있는 베를린 호텔 밖에 몰려온 팬들에게 잠깐 모습을 드러내고 어린 막내 아들을 층 발코니 밖으로 들어 보여주는 것으로 보답을 했다 .
약 명의 팬들이 베를린의 명소 브란덴부르크문 바로 건너편에 위치한 호텔 밖에 몰려들었으며 경비원들은 일부 팬들을 로비에서 쫓아내야 했다 .
아이들의 얼굴 그림과 함께 아이들을 구해달라 고 쓰인 것을 비롯해 현수막을 가지고 온 팬들도 있었다 .
밝은 빨간색 셔츠 차림의 마이클 잭스는 팬들에게 미소를 짓고 손을 흔들었으며 아래에 모여든 팬들에게 조그만 흰색 타월을 던지기도 했다 .
그런 다음 마이클 잭슨은 한 팔로 호텔의 철제 난간 위로 아들을 들어올려 데리고 들어갔다 .
마이클 잭슨이 아들과 함께 나타났을 때 팬들은 환호했지만 그는 아무런 말도 하지 않은 채 곧 방으로 들어가버렸다 .
프린스 마이클 세에 대해서는 별로 알려진 것이 없다 .
피플 잡지는 지난 월 아이가 생후 개월이라고 보도했었다 .
피플은 익명 친구의 말을 인용해 그 아이는 입양아가 아니라고 말했으며 어머니가 누군지는 밝히지 않았다 .
잭슨은 지난 주 캘리포니아 법정에서 콘서트를 파기했다며 제기된 , 만달러 배상금이 걸려 있는 재판에서 증언을 한 후 베를린에서 휴식 시간을 보내고 있었다 .
그는 밤비 상을 수상하기 위해 목요일 베를린에 도착했다 .
그는 수요일 집없는 아이들을 위한 자선공연과 자선 경매에 참석하기로 돼 있으며 재킷과 모자를 경매에 내놓을 것이다 .
종업원을 해고함에 있어서 친절한 방법은 없을 것이다 . 그러나 그것을 이야기하는 더 나은 방법은 마땅히 있어야 한다 .
미국 회사의 지도자들은 년 회계장부를 마감하면서 만족스러운 한 해를 되돌아 볼 수 있었다 .
주식시장 지수가 기록에 기록을 거듭 세우면서 주가는 폭등했다 .
미 상원 지도부는 기업들이 기록적인 해고를 통해 기록적인 이익을 올렸다고 불평했다 .
그리고 공화당의 추정은 절반만 맞았다 .
년의 이익은 인플레이션을 감안하면 기록을 세울 것처럼 보인다 .
추정되는 해고 숫자는 불과 만 명에서부터 백만 명을 조금 넘는 경우까지 상당히 차이가 있지만 , 년의 수치가 지난 몇 년 중에서 가장 낮다는 점에는 모두가 동의하는 것 같으며 , 이는 년 연속 경제 성장을 고려해보면 놀랄 일도 아니다 .
매수를 당했거나 마찰로 회사를 떠난 사람들도 있고
모기업에서 분리된 기업 단위에서 일을 한 사람들도 있는데 이들은 그들의 일자리를 유지했을 수 있다
사실 수 개월간 일자리를 잃지는 않았을 사람들도 있다 .
사태가 그럴지라도 많은 회사들이 고통스러운 한 해를 보냈으며 , 많은 종업원들도 지옥과 같은 한 해를 보냈다 .
최고 경영자들은 무슨 생각을 하고 있었을까 ?
아래에 인용된 내용은 workplace america의 대 최대 감원 발표 순위에 올랐던 기업들의 년도 연례 보고서에 실린 회장의 서신들이다 .
northrup grumman의 켄트 크레사는 국방예산 삭감과 northrup이 grumman을 사들인 이후의 통합으로 인하여 그의 유능한 노동력 , 명을 감축시킨 것은 우리의 가장 힘든 결정이었다고 기술했으며 , 피해 종업원들과 그 가족들에게 지운 부담에 대해서 도 말했다 .
southern new england telecommunications , 명 감축 의 다니엘 미글리오는 고통스러우나 필요한 실직이라며 비통해 했다 .
brown group의 b . a . 브릿지워터 세는 , 명 해고에 따른 상당한 인력 손실에 대해 해명하면서 흥미롭게도 , 특히 사람들이 해고될 때는 신발 산업이 고도로 경영 집약적이 된다 . 고 덧붙였다 .
다른 사람들은 해고를 바람직한 것인 양 이야기했다 .
times mirror , 명 감축 의 로버트 어브르는 직원 감축을 여러 운영 개선책 중의 하나라고 말했다 .
times mirror는 년 이후 신문사 직원을 이상 개선해왔다 .
추가로 , 명이 년에 감원되었다 .
최고 경영자 존 클렌디닌이 좀 더 효과적인 고객봉사를 위해 종업원들을 배치하는 것 이라고 말한 바 있는 bellsouth는 , 명이 해고될 예정이라고 발표했다 .
이혼을 합법화하는 국민투표에 투표하기 위하여 로마 카톨릭이 지배적인 나라에서
그러나 만약 여론 조사가 어떤 암시를 하는 것이라면
이슬람 세계를 건설한 예언자 마호메트가 미스 월드 대회를 찬성했을 것이라는 기사가 나온 후 이에 분개한 사람들이 목요일 폭동을 일으켜 행인들을 칼로 찌르고 불을 질렀다 .
나이지리아 적십자 총재는 적어도 명이 목숨을 잃었으며 명이 다쳤다고 전했다 .
나이지리아 북부 카두나의 흥분한 시위자들이 교회들에 불을 지르고 거리에서 난폭한 행동들을 하는 바람에 사태를 진정시키고 일몰부터 새벽까지 통행금지 실시를 위해 수백명의 군인이 투입됐다 .
엠마누엘 이제웨레 나이지리아 적십자사 총재는 많은 사람들이 목숨을 잃었다 .
그 수는 정확하게 모르지만 명이 넘는다 고 밝혔다 .
이슬람 단체들은 미스 월드 대회가 성적인 무질서와 음란함을 조장한다고 지적한다 .
솔직하게 말해서 그는 그들 대화 참가자들 중에서 아내를 선택했을 지도 모른다 고 썼다 .
디스데이는 월요일에 짤막한 사과문을 면에 실었으며 목요일에는 더 긴 취소 기사를 게재하면서 실수로 불경스러운 내용이 들어갔다고 해명했다 .
이제웨레 총재는 ap 통신 기자에게 목요일의 폭동으로 명 이상 칼에 찔리거나 맞거나 불에 타 죽었으며 여명이 크게 다쳤다고 전했다 .
그는 또한 적어도 교회 네 곳이 파괴됐다고 말했다 .
시신의 대부분은 적십자사 직원과 다른 자원봉사자들에 의해 현지 시체 안치소로 운반됐다 .
이제웨레 총재는 많은 사람들이 시위자들에 의해 불에 탄 집 안에 그대로 있었다고 전했다 .
카두나에 본부가 있는 시민권 의회의 셰후 사니는 사람들이 한 청년을 칼로 찌른 다음 그의 목에 휘발유를 가득 넣은 타이어를 둘린 채 그를 산 채로 태우는 것을 보았다고 전했다 .
청년들 무리가 신은 위대하다 라고 외치면서 타이어와 쓰레기로 된 임시 거리 차단물에 불을 질러 시커먼 연기 기둥이 도시 위로 치솟자 학교와 상점들은 서둘러 문을 닫았다 .
tv와 pc용 디지탈 비디오디스크가 몰려 오고 있다 .
당신은 콤팩트 디스크를 꺼내어 블랙 박스 안으로 집어 넣는다 .
cd에는 영화 전편 두 개가 들어 있다 .
한 면은 백설공주 , 다른 면은 라이온 킹 이다 .
아이들이 백설공주 를 고른다 .
아이들은 떠들다가 잠자리에 든다 .
당신은 미소를 짓는다 . 그리고는 디스크를 케이스에 도로 넣는다 .
vcr이 증기 엔진이나 인쇄기 또는 pc와 같은 역사적인 지위는 결코 얻을 수 없더라도 그것이 세기의 가장 위대한 발명품 중의 하나라는 점은 부인할 수 없다 .
그것은 사람들에게 원하는 쇼나 영화를 보고 싶을 때 골라서 볼 수 있는 자유를 준다 .
vcr은 게으른 포스트모던형 인간 , 즉 카우치 포테이토형 인간 을 만들어 내는 데 도움이 되었다 .
년 vcr이 처음 등장한 이래 전 세계적으로 억 대 이상이 팔려 나갔다 .
그러나 이 사랑스러운 고안품도 곧 기술적인 쓰레기통으로 향하게 될지 모른다 .
새로운 가정용 오락기가 그 자리를 차지하려고 위협하고 있기 때문이다 .
디지탈 비디오 디스크 플레이어 즉 최신 블랙 박스는 dvd라고 불리우는 오디오 cd와 vcr를 합친 것 같은 기능을 한다 .
이것은 고해상도 영화와 디지탈 음향을 담은 표준 규격의 cd를 작동시킨다 .
분석가들은 이 새로운 비디오 형태가 vcr과 비디오 테이프의 대체품으로 , 그리고 가정용 pc의 판매에 박차를 가해 주었던 cd rom의 후속 품목으로 전망이 밝다고 말한다 .
주요 가전 회사들은 년에 일본과 북미에 dvd 플레이어를 내놓았다 .
유럽에는 년에 첫 등장을 했다 . 통계조사 회사인 paul kagan associates는 년까지 북미에서 백만 대의 dvd 영화 플레이어가 팔렸다고 추정하고 있으며 , 이는 오디오 cd 플레이어보다 더 빠른 질주이다 .
아시아에서는 다수의 중산층 소비자들이 이미 투박한 dvd 플레이어 시제품에 달려들고 있다 .
지금 이것들은 아주 인기가 있습니다 . 홍콩 pacific palace 상가의 한 판매원의 말이다 .
영화 상영 매체로서의 디스크는 테이프에 비해 작고 다루기가 편리하며 거의 순간적으로 소재에 접할 수 있다 .
오디오 cd와 마찬가지 로 사용자들은 그들이 싫어하는 비디오 부분을 뛰어 넘을 수가 있는 것이다 .
세대 디지탈 디스크는 한 면에 분 분량의 화면을 담고 있다 .
앞으로 몇 년 후면 용량은 배 , 배로 늘어날 것이다 .
용량이 좀 더 늘어난다면 영상물 공급업자들은 한 디스크 안에 동일한 영화의 여러 버전을 저장할 수 있을 것이다 .
리모콘 단추를 눌러 짜릿한 섹시물의 버전을 누가 보느냐에따라 건전한 것과 야한 것 중에서 선택할 수 있을 것이다 .
할리우드 스튜디오는 이 새로운 체제로 인해 엄청난 이익을 거두어 들일 수 있을 것이다 .
비디오 테이프 하나를 대량생산하는 데에는 거의 달러가 드는데 , 비디오 디스크 복제 비용은 달러가 채 못된다 .
소비자들이 dvd 박스를 구입하기 시작하면 소프트웨어 판매가 급상승할 것이다 .
이제껏 가장 중요한 비밀을
이것이 사실일까요 ?
세의 파티마는 컴퓨터 화면에 자신의 모습이 더 예쁘게 보이도록 검정색 베일을 매만지면서 방금 자기가 타이핑한 것을 가리킨다 . 그녀는 괜찮아요 ?
라고 물으면서 주근깨가 많은 얼굴에 미소를 활짝 짓는다 .
파키스탄에서 난민으로 살다가 최근 이곳 아프간 남서부 도시로 돌아온 컴퓨터광인 세의 하셈은 그래 라고 대답한다 .
많은 아프간 사람들처럼 이들도 이름만 사용한다 .
오메르는 아프간 사람들은 외부 세계와 단절된 채 살아왔으며 이제 그 문들을 열고 싶어 하는데 컴퓨터 사용법을 모르면 그렇게 할 수 없다 .
국제평화유지군은 오랫동안 이곳에 있을 것이다 .
그들에 대한 긍정적인 태도를 가지려면 아프간 사람들에게 그들이 누구이며 어디서 왔는지를 가르쳐야 한다 고 설명했다 .
주민이 만인 칸다하르시 외곽에는 미군 약 천명이 주둔해 있다 .
수도 카불에는 , 명의 다국적 평화유지군이 순찰을 하고 있다 .
오메르의 센터에서는 남자 , 명과 여자 약 명에게 영어 읽기 , 쓰기와 컴퓨터 사용법을 가르치고 있다 .
수강생들은 세부터 세까지이며 수업은 저녁에 한다 .
하셈은 십여개의 컴퓨터 주위에 몰려 있는 여명의 여자들을 보면서 저들은 영어를 잘 못하지만 우리는 영어 실력을 향상시켜주고 있다 .
그들은 컴퓨터 작동 시스템부터 시작해서 프로그램과 응용법을 배운다 고 말했다 .
모든 과정들은 개월 동안 진행되며 전 과정을 이수하려면 년이 걸린다 .
칸다하르 주민들은 무료로 등록할 수 있지만 이 훈련소는 현재 선착순으로 운영되며 재정과 공간 면에서 이미 한계에 이르렀다 .
지난해 미국 소비자들은 억 천만 개의 테이프를 구입했으며 금액으로는 거의 백억 달러에 육박한다 .
월트 디즈니 사는 최근 백설공주 만도 개당 , 달러씩에 천 백만 개를 팔았다 .
dvd는 궁극적으로 우리의 고전물의 전혀 새로운 시장입니다 . 라고 디즈니의 대변인은 말한다 .
time warner의 계열 회사인 warner home video는 특히 이 기술에 열중해 있다 .
세계 에서 가장 많은 장편 영화를 보유하고 있기 때문이다 .
이것은 우리에게 아주 중요한 매체입니다 . 라고 이 회사의 사장 워렌 리버파브 씨는 말한다 .
그들의 관심에도 불구하고 영화사들은 조심스럽게 나아갈 것이다 .
이들 영상물 공급자들 은 신기술의 효과가 입증되기 전까지는 수지맞는 테이프 대여나 판매 시장을 잠식하거나 , 아니면 dvd 영화에 많은 돈을 지출하기를 원치 않을 것이다 .
영상물 공급업자들은 가장 인기있는 영화들이 디스크로 나온다는 것을 확신하기까지는 플레이어 생산에 큰돈을 쏟아부어 목숨을 거는 위험을 자초하려 하지 않을 것이기 때문이다 .
지난 주 네델란드의 거대한 전자 회사인 필립스는 할리우드 영화사들이 자신들의 플레이어 유통 계획에 대해 상반되는 신호 를 보낸다고 그들을 비난했다 .
dvd 플레이어가 적어도 달러에 팔린다 .
판매가 늘어나면 하드웨어나 소프트웨어 모두 가격이 내리게 될 것이다 .
디지탈 디스크에는 두 가지 주요한 단점이 있다 .
dvd는 우선 영화만을 보여주게 될 것이다 .
그것들은 기록 가능한 녹화 가능한 디스크가 시장을 강타할 때까지는 tv 쇼나 다른 것들을 녹화할 수 없을 것이다 .
이런 단점 때문에 vcr은 당분간 살아 남을 것이다 .
전문가들은 녹화 가능한 디스크가 우선 인터넷으로부터 자료를 끌어와 저장하는 데 쓰려는 pc 소유자들을 시작으로 광범위한 고객을 확보할 수 있을 것으로 생각한다 .
그 다음의 잠재적인 문제점은 유료 tv , 즉 주문 비디오 의 점진적인 등장이다 .
가까운 미래에 소비자들은 어떤 영화라도 유선이나 위성 , 전화 망을 통해 주문할 수 있을 것이다 .
다이얼을 돌려 대형 인기 영화를 언제라도 주문할 수 있다면 왜 dvd 플레이어를 구입하겠는가 ?
dvd에는 방송망이 세계를 지배하기 전에 일반인들의 정서에 정착하게 될 기회의 창 이 있다고 리버파브는 믿고 있다 .
디스크는 기존 cd에 비해 배나 많은 자료를 저장하고 새로운 디스크 드라이브는 그 정보를 훨씬 더 빨리 읽을 것이다 .
pc의 움직이는 화면은 그어느때보다 더 선명할 것이다 .
compaq , apple 및 여타의 pc 업체들은 그들의 컴퓨터에 dvd rom 드라이브를 내장할 것이다 .
우리는 분명 dvd를 요즈음 출하되고 있는 cd rom의 대체품으로 보고 있습니다 . 라고 apple의 제품 담당부장은 말한다 .
이 새로운 형식은 pc를 방송 산업이 나아가고 있는 곳과 평행을 이루게 할 것이다 .
그것은 우리에게 호환성을 제공한다 . toshiba 아메리카 지사의 부사장 히로유끼 후루카와 씨는 dvd 백과사전은 작고 질이 낮은 스냅사진 대신 완전한 영상 , 동화상 비디오를 보여줄 수 있을 것이라고 주장한다 .
차세대 dvd의 용량은 거대해서 오늘날의 cd에 비해 배나 될 것이다 .
dvd의 성공여부와 는 상관없이 디지탈 비디오는 tv와 pc 두 분야의 발전에 주요한 역할을 하게 될 것이다 .
hughes electronics사 그리고 microsoft사는 pc로 직접 위성을 통해 비디오 프로그램을 받는 방법을 연구하고 있다 .
디지탈 비디오는 pc와 가정용 오락의 통합의 시작 을 알리는 신호라고 in stat multimedia group의 선임 분석가 릭 레티넨 씨는 말한다 .
지켜볼 가치가 있는 추세이다 .
그는 년 간의 징역형을 받을 수도 있습니다
eri 개인 로봇은 커피를 타거나 신문을 집어오거나 , 진공청소기로 바닥을 청소하거나 심지어 개를 산책시키는 일도 하지 못할 것이다 .
그러나 비싸긴 하지만 이 로봇은 많은 것을 제공할 수 있다 .
년대에 나온 pc처럼 배울 것이 많으며 아마 언젠가는 인간에게 유용한 것이 되면서 많은 돈을 벌 수 있을 것이다 .
그리고 동네에서 소니의 아이보보다 더 똑똑한 로봇과 함께 있는 최초의 사람이 된다는 특권을 잊지 말라 .
에볼루션 로봇공학사가 출시한 eri는 개를 닮은 것도 아니고 공상과학영화에 나오는 스타 로봇을 닮은 것도 아니다 .
높이 피트 무게 파운드인 이 로봇은 랩톱과 두뇌를 가진 바퀴 플랫폼이며 눈에 해당하는 웹 카메라가 달린 막대기가 달려 있다 .
이 로봇을 작업대와 혼동하는 사람이 있을 지도 모른다 .
윈도 작동 시스템을 실행하는 가장 비싼 랩톱을 제외한 모든 부분들이 포함돼 있다 .
아직 구입하지 않았으면 적어도 천달러를 더 지출할 계획을 세워라 .
에볼루션사는 기계에 관심이 많은 사람들을 위해서 조립 로봇을 달러에 팔지만 여전히 컴퓨터는 뺀 가격이다 .
그러나 조립형을 사면서 달러 추가 지불을 택하는 사람들은 재미가 반으로 줄어들 것이다 .
eri는 완구라기 보다는 취미에 가깝다 .
어른들의 감독을 받지 않는 세 미만 아동에게는 권장되지 않는다 .
학교들은 로봇을 이용해서 로봇공학과 프로그래밍의 기본을 교육시키는 데 관심이 있을 수도 있다 .
수십개의 부품이 개의 나사못과 함께 상자에 빽빽하게 들어 있는 eri를 조립하는 데는 약 두시간이 걸렸다 .
일단 랩톱에 설치되면 소프트웨어는 로봇의 카메라가 보는 것의 생생한 사진과 다양한 행동 옵션 , 그리고 로봇의 배터리 상태를 보여준다 .
첨단과학 제품 치고는 드물게 설명서가 잘 돼 있으며 조립을 완성하는 단계를 모두 알기 쉽게 설명해놓았다 .
몇시간 동안 배터리를 충전하고 나면 첫번째 테스트를 할 준비가 된 셈인데 이는 eri가 자기 상자를 인식하고 그 쪽으로 움직이는 정해진 행동이다 .
새로운 얼굴이 새로운 일자리를 보장하는 것은 아니라고
소매업자들은 휴일 쇼핑 시즌이 시작하는 것에 대해 별로 기대를 하지 않았을 테지만 경쟁은 치열했다 .
네브라스카주 오마하에서 세의 한 여성 쇼핑객은 이른 아침 네브라스카 가구마트가 문을 열 때 수백명이 문으로 밀려드는 통에 바닥에 쓰러졌다 .
다이애나 매키버는 무릎을 몇 바늘 꿰매고 병원에서 나왔다 .
또한 처음으로 추수감사절 다음 날에 쇼핑을 하러 간 마빈 테이커는 어떤 일을 겪게 될 지 전혀 몰랐다 .
인쇄업자인 세의 테이커씨는 호놀룰루에 있는 알라모아나 쇼핑센터에 몰려온 쇼핑객들을 놀라운 눈으로 바라보며 정말 믿을 수가 없다 .
이런 난리가 없다 고 말했다 . 이른 아침 특판과 마케팅 전략에 이끌려 전국에서 바겐세일 쇼핑객들이 상점들로 몰려들었는데 소매업자들은 이 날이 휴일 쇼핑 시즌의 열기가 되살아나는 계기가 되기를 바랬다 .
시어스 , 토이스 알 어스 , 월마트를 비롯한 대규모 소매업자들과 몇몇 쇼핑몰 경영자들은 쇼핑객들의 행렬이 적어도 년전 추수감사절 다음 날 정도는 된다고 언급했다 .
이번 주에 명의 미국 성인이 치료 불능의 , 불변의 치명적인 병인 크로이츠펠트 야곱병 cjd 으로 사망할 것으로 예상된다 .
또 이번 주에는 한 영국인이 cjd병으로 사망할 가능성이 있는데 이 병의 원인은 전혀 알려져 있지 않다 .
cjd는 통상적으로 연간 인구 백만 명당 명의 희생자를 낸다 .
그러나 cjd의 어떠한 발병 사례도 오랫동안 통상적인 것이 되지는 못할 것이다 .
어떤 경우라도 지금 사람들이 광우병 에 위협받고 있다는 단서가 될 수 있으니까 .
지금 까지 지난 년 동안 cjd병으로 의심되는 사망은 건이 있었다 .
미국에서는 사회운동가들이 미국 식품 의약국은 영국에서 광우병을 일으키는 것으로 의혹받는 관행을 금지하도록 요구하는 소송을 제기했다
즉 버리는 소와 양의 살을 가축에게 먹이는 관행이다 .
결국 이러한 관행이 우리를 곤경에 몰아넣을 것입니다 . 라고 위스콘신 대학의 바이러스학자 리차드 마시 박사는 경고했다 .
년에서 년 사이에 왜소발육증에 걸린 , 명 이상의 미국 어린이들에게 사망한 사람의 뇌하수체에서 추출한 성장 호르몬을 주입시켰다 .
지금은 이 호르몬을 유전자로 합성하고 있음 . 지금 까지 왜소발육증에 걸린 미국 환자 명과 다른 나라 환자 명이 감염된 시체로부터 cjd에 걸렸다 .
과학자들이 광우병이나 크로이츠펠트 야곱병을 일으키는 원인이 무엇인지 안다면 이에 감염될 위험을 더 잘 측정할 수 있을 것이다 .
그러나 지금 까지 이 병에 관련된 어떤 바이러스나 박테리아도 발견되지 않았다 .
년 샌프란시스코 캘리포니아 대학의 신경학자 스탠리 프루지너에 의해 제기된 이론에 의하면 프리온은 뇌세포 속에서 정상적인 단백질을 포위해버리는 기형적인 분자이다 .
이 치명적인 포위는 건강한 단백질을 보다 기형적인 프리온으로 변형시켜 버린다 .
이 기형적인 프리온은 죽음의 연쇄고리가 되어 여전히 더 건강한 단백질들을 바꾸어 버린다 .
이렇게 형태가 바뀌면 단백질은 보통의 경우에 분해되는 효소에도 분해되지 않게 된다 .
이 단백질은 점점 증가하여 마침내 크로이츠펠트 야곱병의 특징인 덩어리와 구멍을 만든다 .
그리고 한 종에서 나온 프리온은 다른 종의 뇌를 감염시킬 수 있다 .
유전학 비록 영국 언론에서는 한 해에 쇠고기를 먹는 사람 만 명이 광우병과 관련된 cjd병으로 죽을 수 있다는 예측을 하고 있으나 실제로 뇌가 썩는 병에 걸리기란 매우 어렵다 .
한 가지 예를들면 유전적으로 병에 잘 걸린다는 단서들이 있다 .
감염된 성장 호르몬 주사를 맞은 수천 명의 사람들이 cjd병에 걸리지 않았다 .
그 병에 걸린 사람들은 특이한 종류의 뇌 단백질 유전자를 가진 사람들이었다 .
또 샌프란시스코 캘리포니아 대학의 프레드 코헨은 프리온이 건강한 뇌 단백질을 변형시키려면 이들이 닮았을 경우에만 가능하다고 지적한다 .
인간의 뇌 단백질과 소의 프리온이 서로 맞을 적합성은 그리 높지 않습니다 .
문제는 영국에서 명의 사람을 죽일 만큼 그 확률이 높았는가 하는 것이다 .
여기서는 분말로 된 코뿔소의 뿔이 소중한 중국의 의약품인 것입니다
영국의 한 환경운동 단체는 그들 자신의 강력한 처방을 내리고 있습니다
멕시코 북부의 교도소 관계자들은 미국 법이 수감자들이 만든 제품의 수입을 금지함에도 불구하고 텍사스로 향하는 가구를 제작하고 있다고 말한다 .
또한 그들은 모든 종류의 제품을 생산하기 위해 더 많은 미국 기업들과 접촉하기 원한다 .
한 관계자는 교도소 상점들이 원산지가 드러나지 않는 식으로 라벨을 붙일 것이라고 말했다 .
멕시코 북부 주들의 교도소 관계자들은 수감자 작업실이 외국인 소유의 조립공장들이 멕시코 국경 지대를 포기하고 더 값싼 아시아 노동력을 찾아감에따라 발생하는 손실을 줄이기 위한 방편이라고 주장하고 있다 .
죄수들은 이미 멕시코 기업들을 위해 일하고 있다 .
그러나 교도소 노동은 조합원들의 가치를 떨어뜨리고 합법적인 근로자들에게서 직업을 훔쳐가고 인권 유린의 소지가 있다는 이유로 세계적으로 강한 비판을 받고 있다 .
미국을 비롯한 많은 국가들은 죄수들이 만든 제품들의 수입을 금지하고 있다 .
마누엘 델 리에고 타마울리파스주 교도소장은 텍사스주 오스틴의 클린트 휴가 외국인 기업인으로서는 최초로 수감자들의 노동력을 제공하겠다는 주의 제의를 받아들였다고 밝혔다 .
치우다드빅토리아 형무소의 수감자들은 휴씨가 텍사스 식당 체인점에서 쓸 의자와 식당용 가구를 주문했다고 말했다 .
교도소에서 인터뷰를 한 휴씨는 국경 너머 가구를 받는다는 사실을 확인해주려고 하지 않았다 .
휴씨는 수건으로 이마의 땀을 훔치며 교도소에 가구를 주문한 사실을 부인하면서 자기는 죄수들에게 디자인과 마무리 기술을 가르치고 있는 것 뿐이라고 주장했다 .
델 리에고 교도소장은 미국에 있는 많은 기업을 비롯한 여개 외국 기업들이 타마울리파스에 있는 군데 났돔 생산 라인을 설치하는 문제에 관심을 표했다고 전했다 .
그는 업체들은 엄청난 돈을 절약하게 될 것이다 고 말했다 .
멕시코 수감자들은 평균적으로 일당 페소 달러 센트 의 최소 임금을 버는데 이는 국경지대에서 활동하는 자유 노동자들이 받는 임금의 절반에 해당한다 .
교도소 노동력을 이용하는 기업들은 또한 의료보험료 , 퇴직금 및 다른 수당들도 절약하게 된다 .
라스베가스에서 북쪽으로 두 시간 거리인 이 황량한 마일의 포장 도로에는 하루 평균 대의 자동차가 지나는데 ufo 목격 건수가 어찌나 많은지 네바다주 운수성에서는 번 도로를 e . t . 고속도로라고 다시 이름을 붙였다 .
네바다 관광업자들은 네바다 주의 이 조그만 구석진 곳이 ufo와 초자연적인 것에 대한 작금의 열광으로 돈을 벌어 들일 수 있기를 기대하고 있다 .
그들은 이미 세기 폭스사가 대부분의 비용을 물도록 허락하였다 .
그 대가로 폭스사는 이 행사를 그들의 대형 액션물인 independence day 의 판촉에 이용했는데 , 이 영화는 적대적인 외계인들이 은하계를 위해 뉴욕 시를 폭파하는 내용이다 .
그 영화의 몇 장면은 e . t .
이 영화에는 스텔스 폭격기와 오로라 첩보기가 개발되었던 넬리스 공군기지의 일부인 구역도 등장한다 .
그러나 ufo학자들은 그것이 위장된 이야기라고 말한다 .
정부가 실제로 이곳에 외계 항공기들과 승무원들을 수용하고 있다는 이야기 말이다 .
다시 세속적인 문제를 거론하자면 , 구역에서 일했던 여섯 명의 민간인들은 이 기지의 위험 폐기물 때문에 유독성 화학물질에 노출되었다며 국방성을 상대로 소송을 제기했다 .
한 건은 기각되었고 나머지는 계류 중이다 .
군의 공식적인 입장은 구역에서의 현행 활동은 기밀이며 논란의 대상이 아니라고 말한다 .
외계 여행자들의 착륙지점은 먼지 투성이인 작은 마을 레이첼이다 .
스스로를 핵심적인 신봉자라고 부르는 비행접시를 목격했다는 사람들에게 이곳은 기적의 땅이다 .
다시 말해 내다 팔 장신구가 있는 거룩한 땅이다 .
레이첼의 little a le inn 여인숙의 주인 패트 트래비스는 자신의 작은 우주 정거장 자신의 여인숙을 칭함 을 자주 드나드는 신비한 손님들에 대해 열변을 토하고 있다 .
더 많은 사람들이 이곳에 오면 올수록 우리 지역사회는 더 좋아질 것입니다 .
주지사도 이에 동의한다
만약 e . t . 가 돌아 온다면 이곳 네바다로 왔으면 합니다 .
대부분의 사람들은 하늘을 바라보면서 친구나 적을 봅니다 .
최근 레이첼로 이사를 온 상업 미술가 마커스 피주티는 구역에는 주기율표에 없는 외계 물질로 동력을 공급받는 반 물질 대소멸 원자로 가 탑재되어 있는 우주선이 있다고 믿고 있다 .
피주티와 같은 말을 하는 사람들이 있을지도 모르겠다 .
사이코스파이라는 이름으로도 통하는 음모설 이론가 캠벨은 이 지역을 관광객 유인 함정으로 만들고 있다는 페이지의 항의 편지를 지사에게 보냈다 .
그는 무허가 장사꾼들이 구역을 지키는 위장 보안 경비대들과 충돌할 것을 염려하고 있다 .
그들은 그루의 마리화나 초목을 발견했습니다 지하실에서 수색 영장은 정보에 근거를 두고 있었습니다
그들의 조치는 기업의 훌륭한 시민정신일 뿐이었다고 하지만 그 결과로 자신의 집을 잃은 해리스는 말합니다
특히 새로운 유행을 정착시키는 젊은이들을 비롯한 많은 흡연자들은 프랑스제 갈루아스로 바꾸면서 맛이 말보로와 비슷하고 값도 한갑에 달러 더 싸다고 말한다 .
미제 담배 , 특히 말보로는 몇 달전 팔레스타인 운동가들이 계획한 미제 상품 불매운동의 주요 표적이 돼왔다 .
미국 상품 불매운동은 미국의 일방적인 이스라엘 지지에 분노한 많은 팔레스타인 사람들의 동조를 얻어왔다 .
미국의 다른 유명 수출품인 리바이스와 코카콜라는 이같은 불매운동의 영향을 거의 받지 않고 있다 .
리바이스는 한 벌에 달러가 넘기 때문에 대부분의 팔레스타인 사람들은 살 엄두를 내지 못한다 .
코카콜라는 보틀링을 팔레스타인의 행정 중심지인 요르단강 서안의 라말라에서 하기 때문에 코카콜라 불매운동을 하면 일자리를 잃게될 수도 있다 .
건설 노동자인 세의 파디 술레이만은 미국은 이스라엘을 지지해 우리나라를 계속 점령케 하고 있다 고 말했다 .
예전 에는 말보로를 피웠던 술레이만과 그의 친구 대부분은 이제 갈루아스를 피운다 .
그는 아마 이번 불매운동은 미국인들에게 눈을 뜨고 친이스라엘을 포기하라는 메시지가 될 것이다 고 덧붙였다 .
요르단강 서안과 가자지구에서는 말보로가 가장 인기있는 담배였으며 , 대와 대 팔레스타인 남성들이 특히 사회적 지위의 상징으로 선호했다 .
대부분의 팔레스타인 여성들은 담배를 피우지 않는다 .
직장이나 남성 전용 커피점 , 심지어 이스라엘 점령에 반대하는 투석 시위 등 남자들이 모이는 곳이면 어디서나 대부분 담배를 피웠으며 그들이 선호하는 브랜드는 말보로였다 .
수만명의 팔레스타인 사람들이 거쳐가는 이스라엘 감옥은 이스라엘제 담배만 팔기 때문에 유일하게 예외였다 .
반미 감정은 년에 처음 일어난 폭동과 년 걸프전 동안 절정에 이르렀지만 반미 불매운동이 성공한 적은 한번도 없었다 .
말보로 판매는 약 년전 갈루아스가 수입되면서 요르단강 서안지구에서 감소하기 시작했다 .
년부터 라말라 중앙에 있는 마나라광장에서 담배를 판매해온 세의 하산 알 자인은 년전만 해도 하루에 말보로 갑을 팔았었다고 말했다 .
지금 그는 갈루아스 갑과 말보로 갑을 팔고 있다 .
다른 상인들도 이 같은 추세를 확인했다 .
궤양치료 알약을 사마귀 치료에 ?
제약회사들은 이 약들이 다른 목적으로는 검증되지 않았기 때문에 의사나 일반인들에게 지정된 치료 목적 이외의 사용을 장려하지는 않는다 .
그리고 의사들이 아직은 약품에 대한 정보를 제약회사에 크게 의존하고 있기 때문에 많은 약들이 이중적인 치료 역할을 한다는 것을 많은 사람들이 모르고 있다 .
연구자들은 상표에 지정된 치료 목적 이외의 사용에 대한 논문을 자유로이 출판하고 있지만 그들이 알아낸 사실들은 일반 언론 매체에는 거의 나타나질 않는다 .
어떤 약품의 지정된 치료 목적 이외의 사용에 대해 알아 내거나 그런 사실을 들은 적이 있는 의사들이 그런 처방을 하는 것은 법적으로는 전혀 하자가 없다
미국의학협회에 의하면 지정된 치료 목적 이외의 처방이 모든 처방전의 절반에까지 이른다고 한다 .
여러분들이 받은 처방이 그런 것들 중의 하나인지 아닌지를 잘 알아 둘 가치가 있다 .
만약 그렇다면 당신의 의사나 약사들은 그러한 선택을 정당화할 수가 있어야 한다 .
함정은 그 모든 지정된 치료 목적 이외의 의약 사용이 충분히 연구된 것이 아니라는 점이다 .
어떤 것들은 승인이 된 것들도 있는데 그것들 중에는 어떤 궤양의 치료에 쓰이는 항생물질도 있고 , 뼈의 신진대사를 제어하는 약품으로 골다공증 치료에 쓰이는 에티드로네이트도 있다 .
어떤 의사가 한 , 두명의 환자를 통해 경험한 것을 토대로 한 것들도 있다 .
그리고 지정된 치료 목적 이외의 의약 사용은 오랜 임상시험이나 인정된 의약들이 갖추어야 하는 안전성이나 효력에 대한 fda의 정밀조사를 받지 않았기 때문에 그 위험성과 부작용이 문제점으로 제기되고 있다 .
예를들어 , 명의 임산부에 대한 한 연구 보고서는 원래 안기나를 억제하는데 사용되는 한 니트로글리세린 고약은 출산 진통기간 중에 복부에 바르게 되면 조기 출산을 연기시킬 수 있다고 제안하였다 .
년 올로우는 수술에 대한 통증 없는 대안으로 아이들에게 그 약을 처방하기 시작했다 .
올로우는 시메티딘이 사마귀를 만들어 내는 바이러스에 대한 신체 면역체계를 회복시키는데 도움이 되는 것이 아닌가 생각하고 있다 .
매서츄세츠 종합병원의 연구진들은 고혈압 치료제인 클로니딘을 주의력 결핍증 어린이들에게 처방하게 되었다 .
지정된 치료 목적 이외의 용도로 쓰이는 의약은 정규치료 방법이 실패했을 때 효과를 나타낼 지도 모른다 .
뉴저지 주 어틀랜틱 하이랜드의 프랜시스 패빅은 브레디의 고정관념에서 벗어난 치료법을 기적이라고 부른다 .
패빅은 또한 베사네콜에 대한 비용을 지불하느라 골치를 썩지도 않았다
이와같은 경우가 지정된 치료 목적 이외의 약품 사용에 언제나 적용되는 것은 아니다 .
보험사들은 보험 적용범위에 대해 일관된 기준을 갖고 있지 않다 .
그 처방이 의학적으로 타당성이 있고 , 필요한 것이었다고 의사들이 생각한다면 많은 보험사들은 의료비를 지불해 줄 것이다 .
사마귀를 위한 시메티딘 , 불면증을 위한 클로니딘 , 그리고 언어장애를 위한 베싸네콜은 아직은 drug evaluations나 us pharmacopoeia drug information에 게재되는데 성공하지는 못했다 .
그러나 두가지 치료 효능을 가진 수백 종의 의약품이 이미 사용되어지고 있다 .
그런 약품들을 찾는 것은 의사들과 환자들의 책임이다 .
하지만 그것은 백만명이나 되는 사람에게 피해를 주고 있습니다 매년 미국에서
하지만 증가하고 있는 노인 인구수에따라
맛소우마 알 무바락은 쿠웨이트에서 민주주의의 위력을 알고 있다 .
쿠웨이트 왕이 여성도 투표권을 가져야 한다고 발표했을 때 페르시아만에서는 드물게 민주주의 이상을 상징하는 자유로운 쿠웨이트 의회는 헌법에 명시된 권한을 이용해 그의 결정을 저지했다 .
일주일 후 의원들은 다른 법안에서 여성의 참정권을 재차 거부했다 .
국제관계 교수이며 저명한 여권 운동가인 알 무바락은 바로 이런 것이 그들이 쿠웨이트에서 그토록 자랑하는 것이다 .
그들은 민주주의의 도구를 이용해서 민주주의를 손상시킨다 고 주장했다 .
미국 군대가 일어날 가능성이 있는 제 의 대이라크전을 치르기 위해 이곳에 집결할 때는 쿠웨이트의 민주주의가 대개 다른 나라와 비교되며 거론된다 .
보수적인 이슬람 국회의원인 왈리드 알 타브타바이는 주변의 다른 국가들과 비교해서 쿠웨이트는 매우 민주적이다 .
사우디아라비아나 카타르의 의회는 껍데기에 불과하다 고 언급했다 .
그는 쿠웨이트에서는 누구나 출마할 수 있고 선거는 자유롭게 실시된다 고 말했다 .
하지만 누구나 의 정의에따라 상황은 달라진다 .
쿠웨이트 거주자 만명 가운데 약 , 명만이 유권자로 등록돼 있다 .
인구의 약 분의 는 외국인이며 그 대부분은 석유가 풍부한 쿠웨이트에서 천한 일을 하고 있다 .
쿠웨이트의 시민 만명 중에서 투표권이 없는 사람들 중에는 세 미만과 쿠웨이트에서 거주한 지 년이 안 되는 귀화 시민들이 포함돼 있다 .
군인과 경찰은 또한 정치적으로 되는 것을 막기 위해 투표할 수 없다 .
투표소나 후보 명단에서 가장 두드러진 현상은 여성을 볼 수 없다는 것이다 .
알 무바락은 소수의 민주주의일 뿐이다라고 말했다 .
다시 비교를 하자면 바로 국경 너머 사우디아라비아에서 여성은 고용과 사회생활에 있어서 제약을 받으며 심지어 운전을 할 수도 없다 .
쿠웨이트 여성들은 직장이나 교육에 있어서 법에 의해 보호받는다 .
그들은 직장에서 요직을 맡고 있으며 외교나 정부 부처에서 고위직을 차지한 여성도 일부 있다 .
통치 문제에 이르면 많은 쿠웨이트 사람들은 여전히 의회는 여성이 있을 곳이 아니라고 믿고 있다 .
최근 담배회사들의 눈에 연기가 들어가 눈물이 나고 있다 .
자사 제품이 중독성이라는 것을 담배회사들은 줄곧 알고 있었다고 제프리 위건드 같은 고발자들은 말해왔다 .
식품 의약국에서는 담배재가 아직 뜨거울 때 두드릴 예정이다 .
그리고 적어도 세 이상의 독자층이 가 안되는 출판물의 경우 담배 인쇄광고에서 모든 사진과 그림의 사용을 금지하고 싶어한다 .
fda에서 그런 일을 할 수 있을까 ?
그러한 금지조치가 광고나 출판 같은 산업들을 위축시킬 것인가 ?
그리고 그것이 미국의 흡연율을 낮출 수 있을 것인가 ?
대답은 어쩌면 아니다 , 아마도 아니다 , 확실하지 않다 등이 될 것 같다 .
비 담배산업 관련 변호사들은 fda가 월권을 하고 있는 것일지도 모른다고 생각한다 .
우리가 염려하는 것은 담배가 아니라 기업의 권리에 관한 수정 헌법 제 조를 위태롭게 하려는 정부의 권한입니다 .
fortune 발행사인 타임사의 잡지를 포함하여 잡지에 실리는 광고를 추적하는 출판 정보국에 의하면 년대 초 담배가 광고 수입의 를 차지했다는 것을 생각해 보라 .
그 이후 담배 광고는 약 로 떨어졌다 .
세계적으로 흡연자들은 가장 충직스러운 소비자들이다 .
그들이 피우는 담배가 더 이상 번지르르한 도 색상으로 반짝이지 않더라도 그들은 흡연을 중단할 것 같지 않다 .
그러나 매혹적인 광고를 제한하는 것이 젊은이들의 흡연을 막는 길이라면 fda의 금지조치는 그다지 나쁜 것이 아닐 수 있다 .
그래서 그녀가 회수한 것의 를 자신이 갖습니다
그녀 사업의 잠재력은 대단합니다
민간부문에서 그런 일을 할 수는 없다고
주 정부기관들이 복지 사건에만 매달려 있다고
돈을 떼어 먹는 아버지들을 찾는 탐정을 고용하는 것이 그 공백을 메우고 있으며
수사 몇 명과 구걸을 하는 십여명의 어린이를 제외하고는 거의 텅 비고 추운 오래된 예수탄생교회의 목재 지붕을 통해 빗물이 떨어진다 .
크리스마스를 불과 주 남겨놓고 예수 탄생에 대한 전통이 계속되고 있는 베들레헴에는 크리스마스의 흔적이 별로 없다 .
이스라엘 군인들은 최근에 베들레헴을 세번째로 점령한 후 구유광장을 순시하고 있다 .
광장에는 크리스마스트리나 장식도 없으며 순례자도 거의 보이지 않는다 .
팔레스타인 사람들은 군인들이 집안으로 들어가라고 외치기 전에 식량을 사기 위해 안개와 바람을 헤치고 탱크 바퀴에 짓밟힌 거리들을 이리저리 뛰어다닌다 .
베들레헴의 크리스마스가 과거에는 수만명의 관광객을 끌어들이면서 경제의 활력소 역할을 했지만 년째 폭력이 크리스마스 준비를 무색하게 하고 있다 .
이 성소는 지난 년 동안 절망의 도시였다 .
막강한 이스라엘 군인들은 이스라엘의 여러 도시에서 발생한 자살 폭파 사건들의 배후인으로 믿어지는 팔레스타인 전사들을 색출하느라 봄 에 한달여 동안 도시를 폐쇄했었다 .
화요일에 예수탄생교회에는 촛불이 깜박거리고 향 냄새가 교회 전체에 퍼졌다 .
얼굴이 주름지고 머리가 길고 검회색인 한 여자가 고여 있는 빗물을 비로 쓸어 들통에 담았다 .
어린이 십여명은 모르는 사람들에게 돈을 구걸했다 .
기독교신자들이 예수탄생동굴이라고 믿는 곳 위에 세기때 돌과 나무로 요새처럼 지은 예수탄생교회는 폭력의 장소가 돼버렸다 .
이스라엘 탱크와 지붕위 저격수들이 교회를 에워쌌으며 무장군인들은 교회에서 잠복하면서 끓인 풀과 우물물을 먹고 살았다 .
고대에 그려진 프레스코 벽화와 성모마리아 상은 온통 총알 자국이었으며 몇 개의 방은 교착상태 동안 방화로 내부가 파괴됐다 .
이스라엘 군대는 이번 여름 두달 동안 베들레헴 거리를 재점령했다가 주 전에 다시 점령하면서 매월 일에 몇시간을 제외하고는 거리 정화를 위해 통행금지령을 내렸다 .
통행금지령이 해제된 어느 화요일에 세의 잭 기아카만은 한 목사에게 크리스마스까지 해주겠다고 약속한 올리브나무 예수탄생 조각을 서둘러 끝마쳤다 .
ibm에서는 그렇게 하지 않았으며 , 결코 그런 일이 없기를 바란다 .
사람들이 ibm에서 일하고 싶어하는 주요 이유 중의 하나가 완전 고용을 유지하려는 이 회사의 전면적인 노력이라는 것은 조금도 놀라운 일이 아니다 .
ibm이 모든 종업원들에게 나누어 준 수첩에 위의 문구를 포함시킨 것이 년 전이라는게 정말 사실일까 ?
물론 종업원들은 회사를 완전히 신뢰했다 .
ibm은 대형 컴퓨터 산업을 완전히 장악하지 않았던가 ?
종업원들을 , 심지어 보잘 것 없는 능력의 종업원들이라도 항상 보살피지 않았던가 ?
만약 그들이 작업복을 입고 회사가 보내는 곳으로 가고 회사가 요구하는 대로 행동하면
즉 그들이 모든 것을 회사에 맡긴다면
그들은 평생도록 보호를 받았다 .
그것은 약속이었으며 , 그것에 관해서는 숨은 뜻은 아무 것도 없었다 .
그것은 의심의 여지없이 옳았다 .
그리고 나서 난데없이 마이크로 소프트가 나타난 것이다 .
그리고는 퍼스널 컴퓨터가 상승하고 대형 컴퓨터가 퇴조하기 시작했다 .
그와 함께 하드웨어가 일용품화되고 소프트웨어가 우수해졌다 .
다시 말하면 자본주의의 한가지 진정한 불변성인 변화가 나타난 것이다 .
그리고 ibm은 , 명의 충직스러운 근로자들과 신성불가침의 비해고정책을 짊어지고 , 보다 민첩한 새 경쟁자들이 자기를 추월하는 것을 분노와 당황 속에서 지켜보고 있었다 .
년대 중반 ibm이 마침내 완전고용 입장을 포기하고 규모 축소에 나섰을 때 , 그것은 단순히 업계의 왕으로서의 자리를 유지하기 위한 싸움이 아니었다 그것은 오래전에 사라졌고
바로 생존을 위한 싸움이었다 .
지금 , ibm은 대략 , 명의 근로자들을 고용하고 있으며 , 회사가 이전의 우뚝솟은 자리를 다시 얻을 수 있을 것이라고는 아무도 생각지 않는 반면 , 머지 않아 회사가 곧 망하리라고 생각하는 사람도 없다 .
그것은 사기를 떨어뜨리고 충성심을 부식시키며 , 아무 잘못 없이 실직자가 되는 종업원들에게 엄청난 고통을 준다 .
그것은 분명히 많은 미국인들이 느끼는 엄청난 불안의 중심에 자리잡고 있다 .
방문객들이 거의 잊지 못할
증오 , 편견 , 그리고 대량 학살의 장면과 소리들을
리비아의 무아마르 카다피에게는 그린북이 있고 중국의 모택동에게는 그의 어록인 빨간 책 이 있었다 .
이제 사담 후세인 이라크 대통령에게는 그가 한 금언이 담긴 흰색 표지의 포켓용 책자가 있다 .
그중에는 쉬운 길에 현혹되지 말라 , 왜냐하면 너희들의 발에서 피를 흘리게 하는 길이 인생에 있어서 성공하는 유일한 길이기 때문이다 와 같은 말들이 있다 .
금년초 이라크 정보부는 사담 후세인
투쟁하는 이와 인내하는 이들 , 그리고 성스러운 투사들에게 주는 위대한 교훈과 계명들 이라는 책자를 내놓았다 .
대부분의 이라크인들은 후세인 대통령이 년 이란 이라크전 종식 주년을 기념하기 위해 한 것을 비롯 , 여러 연설에서 발췌한 개 인용구가 포함된 무료 책자의 내용을 이미 알고 있었다 .
이슬람인들의 예배 지시는 이라크 관영 텔레비전에서 하루에 다섯번씩 방송되는데 매 방송 후 계명이 몇 개씩 낭독된다 .
후세인 대통령의 계율은 삶의 모든 부분에 미친다 .
그는 화가 난 상태에서 결정을 내리거나 적이 자신을 패배시킨 후 그에게 모욕을 주는 행동들을 경계한다 .
그는 선행을 할 것 , 힘과 더불어 두뇌에 의존할 것 , 공평하게 통치할 것 , 계획을 잘 세울 것 , 사람들의 비밀을 지키고 타인의 실수에서 교훈을 얻을 것을 요구한다 .
바그다드의 알 쿠즈 초등학교에는 계명들이 교문과 교실 벽에 검정색과 빨간색 글씨로 쓰여 있다 .
일곱살인 일라프 마르완은 손을 들고 일어서서는 확신에 찬 목소리로 적에게서 눈을 떼지 말고 그 적보다 더 빨라야 한다 고 말했다 .
그러나 해고는 욕심 많고 몰인정한 기업 경영자들이 미국 근로자들을 버린 것에 불과하다고 표현하는 뉴욕 타임즈 같은 비평가들과는 달리 이유없는 해고는 거의 없다 .
그것은 거의 언제나 극적인 변화에 대해 필요한 , 그리고 대개는 뒤늦은 대응이다 .
제너럴 모터스도 마찬가지로 수년 동안 일본 자동차 회사들에게 시장 점유율을 내 준 다음에 규모를 축소하기 시작했다 .
시어스의 경우에도 점점 더 많은 고객들이 월마트 같은 새로운 경쟁사들에게로 빠져 나가자 년대에 , 명의 사람들을 내보냈다 .
실제로 텔리콤 산업은 현재 미국 경제가 겪고 있는 어떤 종류의 심대한 변화보다도 좋은 사례이다 .
업무는 국제화되고 , 한 때는 일상적으로 미국에서 만들어지던 용품이 이제는 말레이시아 같은 곳에서 제조된다 .
그러면 회사의 동맥을 막는 관료주의를 없앨 필요가 생기고 , 경쟁이 심화되고 , 규제 철폐로 인한 지각변동 효과가 일어나서 , 우리가 원격 통신이라고 부르는 이것이 지금으로서는 우리가 상상도 하지 못할 방향으로 바뀌게 될 것이 분명하다 .
예를들면 옛날 마 벨 시절 at t가 곧 원격통신 산업으로 통하던 시절에는 at t가 , 명이 조금 넘는 종업원을 거느렸다 .
오늘날 , at t는 대략 , 명을 고용하고 있다 .
그러나 원격통신 산업은 여전히 , 명 정도를 고용하고 있다 .
다시 말하면 산업 전반으로 보면 at t의 규모 축소에도 불구하고 사실상의 일자리 감소는 없었다 .
그렇다면 앞으로 몇 해 동안은 at t로 하여금 지금 당장 근로자를 해고하도록 만드는 바로 그 경제 세력 덕분에
그들은 또 탐욕스럽고 몰인정한 월 스트리트에서 이런 과정을 선동하여 그로부터 이익을 챙긴다고 불평한다 .
그리고 그들은 두 가지 논점 모두에서 옳다 .
첫번째 비난과 관련하여 , 슬픈 사실은 세의 실직한 중견 매니저에 대한 타격을 완화시킴에 있어서 미국회사의 무능력 또는 무의지가 최대의 실수라는 것이다 .
회사들도 그들이 해야 할 말을 썩 잘 하지는 못했다 .
그들이 플로리다 복권에서 천만 달러를 타던 날에는
하지만 그 행운은 희비가 엇갈리는 것이 되었습니다
그녀는 취득액의 절반을 가져가게 될 것입니다
뉴욕 지하철과 버스 근로자들을 대표하는 조합은 월요일 오전 미국 최대의 대중교통시스템을 마비시키는 최종기한을 보류하면서 파업을 막기 위한 대화에 진전이 있었다고 전했다 .
교통근로자조합의 간사겸 재무 담당인 에드 와트는 충분한 진전을 이루어 시계를 정지시킬 수 있었다 고 밝혔다 .
조합원 , 명은 봉급을 인상시켜주고 모욕적인 근무 수칙을 변경하는 새로운 계약이 이루어지지 않을 경우 파업을 일으킬 태세였다 .
로저 투생 조합장과 뉴욕교통국의 고위 협상자인 개리 델라버슨은 맨해튼 미드타운에 있는 호텔에서 진지한 대화를 계속했다 .
와트 간사는 양측이 우선 경제와 무관한 분야에서 진전을 보았다고 전했다 .
그러나 조합의 다른 지도자인 존 무어는 교통국이 협상의 중요한 걸림돌인 임금 인상 문제를 아직 해결하지 않았다고 지적했다 .
일요일 늦도록 타임스 스퀘어 역에서 근무한 매표소 직원인 패트릭 자르빈은 정말이지 저기 밖에 있는 모든 사람들에게 미안하다 .
우리가 바라는 것은 오직 청구서를 제대로 갚는 것이다 .
우리가 원하는 것은 그것이 전부이며 그렇게 무리한 요구도 아니다 고 언급했다 .
에드 스카일러 대변인은 마이클 블룸버그 시장이 협상이 계속되는 것에 흡족해 했으며 파업을 막을 수 있게 되기를 바란다고 전했다 .
일요일 일찍 블루버그 시장은 뉴욕 시민들에게 교통파업 계획에 대해 경고하면서 우리 모두는 이 일을 함께 겪을 것이다 고 말했다 .
조지 파타키 주지사는 그가 협상에 개입해야 한다는 주장을 거부했다 .
파타키 주지사는 이번 계약 문제를 해결하기 위해 돈가방을 들고 백마를 탈 수 있는 사람은 아무도 없다 고 말했다 .
그와 블룸버그 시장은 뉴욕시의 비상대책센터가 파업을 예상하고 가동하기 시작했다고 기자들에게 말했다 .
잠시후 투생 조합장은 모든 주요한 계약 문제들이 아직 해결되지 않은 상태라고 말했다 .
하지만 그는 뉴욕교통국과의 막판 협상을 배제하지 않았다 .
노동성 장관의 아이디어가 쓸모가 있든 어떻든 간에 적어도 그는 노력하고 있는 것이다 .
우리는 경고 신호를 지적하고 , 어떤 산업들이 다음 차례의 조직 개편에 해당되는가를 조사한다 .
우리는 일자리를 잃은 at t의 경력있는 몇사람의 근로자들을 추적한다 .
보다 큰 그림이 여기에 있다는 것을 염두해 둘 수 있기를 바란다 .
당신이 규모 축소를 하는 회사에 있다면 그런 느낌을 받지 못할 수도 있겠으나 , 그것은 역사의 교훈이다 .
우리는 대공황을 겪었으며 , 그때의 경제는 소멸해 가는 것처럼 보였다 .
그리고 그 이후로 세계대전을 통해 경제는 완전히 전시 생산으로 진입했다 .
우리는 그 당시로서는 별로 바람직하다고 생각되지 않았던 발전 아이러니컬하지만 즉 , 대기업의 증가를 지켜 보았다 .
그런 변화의 기간 동안에는 언제나 승자와 패자가 있었으며 , 그 당시의 패자는 오늘날의 실직한 중견 매니저가 누리는 운명을 누릴 자격이 없었다 .
하지만 결국 , 우리는 항상 우리 주위에 있는 경제 세력들에 적응해 왔다 .
그렇다 , 회사와 종업원 사이에 있었던 낡은 계약은 이제 사문화되었다 .
그러나 몇몇 새로운 정신이 그 가치들을 대신하게 될 것이며 , 그리하여 이전의 사회 계약처럼 폭넓게 수용되고 용인되고
당연시 될 것이다 .
나에게는 실리콘 벨리의 한 회사에 근무하는 친구가 하나 있는데 , 이 회사는 아주 어려운 상태에 있어 제 차 해고를 단행하려 하고 있습니다 .
경기가 좋았을 때에는 매주 금요일이면 떠들썩한 맥주 파티를 열어주고 , 종업원들에게 유급휴가를 주고 , 비해고 정책을 지켰던 회사였습니다 .
년 전 그 회사는 그 정책을 깨뜨렸는데 , 그것이 얼마나 나빴는지 , 그때 부터 지금 까지 얼마나 나빴는지 내 친구는 생생하게 기억하고 있습니다 .
그것은 기업의 문화를 완전히 바꾸어 버렸습니다 .
우리가 믿어왔던 모든 가치들이 창 밖으로 내던져진 것처럼 느껴졌습니다 .
사기는 아주 말이 아니었습니다 .
사람들은 일손을 놓고 두 세 명씩 모여 누가 해고될 것이라는 잡담을 나누곤 했습니다 .
회사에서 우리들에게 아무 것도 말해주지 않으려 했기 때문에 우리가 할 수 있는 것은 잡담이 전부였습니다 .
그것이 무엇보다 가장 격노케 하는 것이었습니다 .
누가 해고될 것인지 알려 달라 !
그리고 이것을 아십니까 ?
우리는 여러해 전에 그렇게 했어야 했습니다 .
그 박물관은 일년에 만 달러의 손해를 보고 있었습니다
가장 두드러진 것 중에는
만 천 달러에 팔린 이 년형 팩커드입니다
그들의 구매품을 이곳에서 몰고 가거나 견인해 갈 수 있는
수천명의 우고 차베스 대통령 통치 반대 시위자들이 구호를 외치면서 차베스 대통령 혁명의 주요 상징물로 행진함에따라 파업은 베네수엘라의 중요한 석유 산업을 위협하기 시작했다 .
파업으로 통상 미국 석유 수입의 퍼센트를 차지하는 베네수엘라의 대미 석유 수출이 줄어들었다 .
차베스 대통령은 파업 중인 석유 시설들로 군대를 투입했지만 별 효과가 없었으며 베네수엘라의 유조선 척은 승무원들이 파업에 참여한 채 정박해 있었다 .
국가 경제의 원동력이 위축되고 있는 동안 반차베스 시위자 수천명은 카라카스 시내에 있는 시몬 볼리바르 베네수엘라 독립 영웅의 묘지를 향해 행진했다 .
화요일은 차베스 대통령이 숭배하는 볼리바르 서거 주년이었다 .
하지만 좌익 대통령을 반대하는 사람들은 자신들도 볼리바르를 존경한다고 말했다 .
고등학생인 세의 에이데 캐롤리나 루이스는 우리는 차베스 대통령을 보호하고 있다 고 말했다 .
그녀는 묘지 밖에 있는 차베스 대통령 지지자들이 수적으로 훨씬 불리한 것에 괘념치 않는다고 말했다 .
시위 지도자들은 폭력사태가 발생할 지도 모른다는 우려 속에서 묘지에서 두세블럭 떨어진 곳에서 시위를 중단하기로 했다 .
그런 다음 시위자 명을 선발해 경찰 보호 하에 옆문으로 청동 묘가 있는 건물로 들어가게 했다 .
줄어드는 조짐을 보이고 있습니다
월의 흑자가 억 달러 이하로 떨어지고 있는 것을 나타내는 수치들을 월에 억 달러에서 무역 흑자의 감소는 뒤따르는 것입니다
부담을 가중시켜왔습니다 해외 시장에서 상품을 판매하는 일본의 능력에
맨해튼 남부 재건축에 관심이 많은 한 민간단체는 지난 목요일 세계무역센터 부지를 위한 새로운 디자인이 고무적이긴 하지만 그곳에 지어질 건물을 결정하는 과정에 문제가 있다고 언급했다 .
프랫대학의 론 쉬프먼 건축학 교수는 기능이나 절차와는 아무런 관계가 없는 형식만 무성했다 고 말했다 .
rebuild downtown our town 이라고 하는 한 지역단체의 공동 창설자인 베벌리 윌리스는 위대한 건축은 위대한 고객을 필요로 한다고 말했다 .
윌리스는 우리에게 위대한 고객이 있는가 ?
라고 물으면서 그 고객이 누군지 나는 모른다 .
월 일까지 최종 설계안을 선정하게 될 두 기관은 수요일 디자인을 제출한 건축가들에게 에이커 부지에 만 내지 , 만 평방 피트의 업무용 공간을 위한 계획을 세우라고 지시했다 .
전세계 에서 모인 건축가 팀들은 눈부신 디자인을 출품했는데 그 가운데 몇 개에는 세계 에서 가장 높은 건물들이 포함돼 있었다 .
재건축 관계자들은 몇 개 디자인의 장점들을 결합한 것이 최종안이 될 수도 있다고 말했었다 .
그러나 루이스 톰슨 개발공사 사장은 목요일 개 디자인 중 하나를 토대로 한 건물이 지어질 것이라고 밝혔다 .
건축가들의 반응에 놀라고 있다 고 말했다 .
제가 이 회의에 참석하기 위해 이곳에 오게 된 것을 기쁘게 생각합니다 .
그리고 저는 우리나라와 세계 곳곳에서 현재 일어나고 있는 일들에 대한 대화의 질을 높이는데 도움을 주신 여러분 모두를 , 특히 멀리서 오신 분들을 격려하고 싶습니다 .
이 회의는 역사적인 시기에 열리고 있습니다 .
우리에게 새로운 세기가 다가옴에따라 우리 자신 또한 새로운 세계의 최전방에 있게 되었습니다 .
그것은 커다란 변화를 겪게 되는 세상입니다 .
우리는 절대 권력과 통제경제가 차례로 민주주의와 자유시장경제에 자리를 내어 주는 것을 보아 왔습니다 .
우리는 오랜 분열과 증오가 물러서거나 사라져 가는 것을 보아 왔습니다 .
그리고 우리는 평화와 번영의 새로운 기회가 펼쳐지는 것을 보아 왔습니다 .
동시 에 변화가 새로운 도전을 유발시키고 , 옛 것을 강하게 만드는 것을 우리는 보아 왔습니다 .
그것은 빈곤이라는 도전 , 고갈되어가는 자원과 가속되어가는 전세계적인 경쟁이라는 도전입니다 .
인종적인 , 종교적인 , 문화적인 그리고 정치적인 차이에 직면한 평화공존이라는 도전입니다 .
무엇보다도 사람을 최우선적으로 하는 , 즉 모든 시민
남녀 , 부자와 가난한자 , 모든 인종과 모든 종파의 사람들을
오늘날 너무도 많은 국가들이 소중한 자원을 그들의 국민들에게 투자하지 않고 , 대량 파괴을 일으키는 무기를 만들거나 , 구입하고 , 기본적 인권을 침해하거나 전쟁을 하는데 소비하고 있습니다 .
너무나도 빈번하게 천연자원이 파괴되어가고 있고 , 인적자원도 무책임한 사회적 행태로 착취되고 있습니다 .
그리고 너무도 많은 시간이 평화와 번영을 위해 쓰이지 않고 노골적인 권력 추구에 소비되고 있습니다 .
우리가 언론계에 종사하던 , 공직에 있던 , 기업에 속해 있던 , 아니면 자원봉사자로서든 간에
정부 , 기업 , 그리고 시민들이 개인적인 창의와 활기찬 시민 생활을 유발시키는 상황을 만들어 내는데 어떻게 하면 도움을 줄 수 있는지에 대해 열심히 생각하는 것입니다 .
그리고 제가 방문했던 파키스탄 , 인도 , 네팔 , 방글라데시와 스리랑카의 모든 나라에서 얻은 교훈은 사회적 발전과 경제적 발전이 함께 이루어져야 한다는 것이었습니다 .
인간의 잠재력에 투자하지 않고서는 시장과 교역이 지속적으로 유지될수 없습니다 .
남아시아를 여행하는 동안에 저는 여성들이 빈곤 , 문맹 , 불충분한 의료혜택 , 오랜 차별대우의 관행을 극복하기 위해 고군분투하는 예들을 수없이 많이 보았습니다 .
어떻게 해서든 돈을 차용하고 저축하는 능력을 개발해 낸 가난하고 배운 것 없는 여자들이 그들 자신과 가족들을 심각한 빈곤에서 벗어나게 하는 것을 보았습니다 .
이윤을 남기고 팔 수있는 수공예품들을 만드는 기술을 습득한 여성들을 보았습니다 .
자기의 딸들이 남자아이들과 똑같이 교육을 받을 수 있는 기회가 주어져야 한다고 주장하는 여성들을 보았습니다 .
개발 전문가들은 여성들에게 주어지는 기회라는 도구가 부족한 곳에서는 아이들이 보다 못한 교육을 받기 쉽고 , 보다 나쁜 영양 상태에 빠지기 쉽다고 이야기하고 있습니다 .
가족들은 더 많아지고 더 가난해지는 경향이 있습니다 .
여성들이 문맹인 곳에서는 민주제도들이 더 깨지기 쉽고 , 환경도 잘 보존이 되지 않는다는 것을 알 수 있습니다 .
우리는 아시아와 남아메리카 지역에서 소녀들과 여성들에 대한 교육이 어떻게 그 모든 지역을 빈곤으로부터 벗어나게 했는지 보았습니다 .
우리는 여성들이 성공하는 곳에서 나라도 번성한다는 것을 세계 속에서 배우고 있고 , 여기 우리나라에서도 다시 배우고 있습니다 .
요리 교육은 값싼 것이 아닙니다
에디 그웬 아라우조 세 살인사건은 양성애자와 밀접한 관련이 있는 문법적 문제를 야기했는데 그것은 여자로 살았던 대 피살자가 남자로 지칭돼야 하느냐 또는 여자로 지칭돼야 하느냐는 문제다 .
ap 통신을 비롯한 언론사들은 당초 남성 대명사를 사용했었다 .
다른 사람들은 기본적으로 사람들에게 신체적인 변화를 거치지 않은 채 자신의 성을 선언하도록 허용하는 것은 문법에 대한 너무 주관적인 접근이라고 주장했다 .
ap 통신은 아라우조 가족으로부터 더 많은 정보를 입 뒤 캘리포니아주 뉴어크 출신의 대 피살자에 대해 여성 대명사로 바꾸어 사용하기로 했다 .
ap 통신 스타일북에는 양성애자 가 포함되지 않았지만 성 변화 라는 제목 하에서 부분적으로 이 문제를 다루고 있다 .
어느 한쪽을 선택한다는 뜻을 표하지 않았을 경우에는 해당 사람들이 공적으로 살아가는 방식과 일치하는 대명사를 사용한다 .
아라우조는 자신을 일관되게 여성으로 표현하면서 여자 옷을 입고 화장을 하고 머리를 길렀다 .
어머니인 실비아 구에레로의 말에 의하면 아라우조는 또한 성전환 수술을 받을 생각이었으며 어머니는 수술을 한 후 개명 탄원서를 내겠다고 아라우조에게 약속했다고 한다 .
구에레로는 ap 통신에게 아라우조는 여자 가 될 예정이었으며 따라서 그녀를 존중하는 뜻에서 그녀 로 표시해도 된다 고 말했다 .
아라우조의 어머니로서는 평생 동안 지녀온 습관을 바꾸는 것이 힘들었던 것이다 .
구에레로는 부분적으로는 아이의 안전을 위해서 외출할 때 그웬 이라는 이름을 사용하려고 무척 애를 썼지만 가끔 실수를 해서 아이를 화나게 했다고 말한다 .
그녀는 아이에게 그건 내가 너를 무시해서가 아니란다 .
너를 무척 존중하지만 엄마로서 너를 에디 라고 부르다가 그웬 으로 바꿔 부르는 것이 힘들어서 그래 .
경제 이론에서는 보다 나은 인적 자본이 성장의 주요한 요인이 된다는 것을 제시하고 있다 .
하지만 그것을 측정한다는 것은 상당히 어려운 것이다 .
사람들에게 투자한다는 것은 부유한 나라나 가난한 나라 모두가 선호하는 정치적 목표이다 .
부유한 나라의 정치가들은 기술 부족과 기술 훈련의 개선에 대한 필요성을 이야기 한다 .
반면 가난한 나라에서는 건강과 일반 교육을 더 중시하고 있다 .
이 두가지 경우에 있어서 모두 다 , 그 목표는 소위 경제학자들이 말하는 인적 자본 , 즉 노동력의 건강 , 교육 , 기술 수준을 개선하는 것이다 .
현대의 성장이론에따르면 공장 설비나 기계와 같은 물적 자본 뿐만아니라 인적 자본의 축적도 경제 성장의 강력한 원동력이 된다고 한다 .
하지만 인적 자본의 개선 효과를 측정하기 위해서 경제학자들은 그것을 측정할 수가 있어야만 한다 .
불행스럽게도 이 일은 결코 간단하지가 않다 .
교육이 인적 자본에 미친 기여도를 측정하기 위한 초기의 시도에서는 식자율 을 이용하였다 .
실제로 이 방법은 만족스럽지가 못하다 .
읽고 쓸 줄 안다는 개념은 주관적인 것이다 .
더욱 중요한 것은 이러한 평가는 읽고 쓸 줄 아는 사람들 간의 차이 , 즉 , 어떤 사람들은 다른 사람들보다 더 많은 교육을 받았다는 사실을 무시한 채 , 단지 기초 교육의 수준만을 포착한다는 점이다 .
교육의 양을 측정하는 또 한 가지 방법은 학교 입학율을 이용하는 것이다 .
이 방법이 안고 있는 가장 큰 어려움은 이러한 비율이 현재의 인적 자본을 측정하기 보다는 미래의 인적 자본을 측정한다는 것이다 .
현재의 학생들은 먼 장래에나 비로소 생산성을 갖는 노동력의 일부가 되는 것이다 .
모든 나라의 교육을 측정하는 방법 중 현재까지 가장 최선의 방법이 하바드 대학의 로버트 바로와 고려 대학의 이 종화에 의해 시도되었다 .
년에 그들은 년과 년 사이 의 개국 교육이수율에 대한 비교 결과를 발표하였다 .
이것은 각기 다른 교육 수준 즉 , 무학력 , 초등 교육 , 중등 교육 , 고등 교육 을 이수한 세 이상의 남녀 비율을 계산해 낸 것이다 .
component 구성 요소 some things to be desired 요구되는 것들 , 부족한 점들 snag 장애 , 암초 번역
비록 이러한 방법으로 얻은 결과가 인적 자본의 교육적 요소에 대한 측정 수단으로 경제학자들에 의해 광범위하게 이용되고는 있으나 여전히 부족한 점들이 남아 있다 .
accurately 중심 , 중추 so much 그 만큼 fail to do 하지 못하다 distinguish 구별하다 classical greek 고대 그리스어
특히 , 학창시절에 고대 그리스어를 공부한 사람이 컴퓨터 과학을 공부한 사람들보다 덜 생산적이라는 면에서의 교육의 유형을 구별하지는 못하게 되는 것이다 .
이러한 어려운 문제들을 극복하기 위한 한가지 방법은 임금 수준을 조사하여 인적 자본을 평가하는 것이다 .
최근의 한 논문에서 시카고 대학의 캐시 멀리건과 바르셀로나의 폼페우 파브라 대학의 자비에르 살라이 마틴은 근로 소득에 근거한 인적 자본 지표를 계산해 내려 했다 .
한 인간이 갖고 있는 인적 자본의 양은 급여에 반영되어 있다는 생각에서다 .
비록 이러한 임금에 근거한 평가 방법이 교육 수준과 인적 자본을 동일시하는데서 오는 몇가지 문제점을 피해가고는 있지만 이 또한 다른 문제점들을 낳게 된다 .
우선 이 접근방법은 임금과 교육에 대한 세밀한 정보를 얻어야 한다는 데에 성패가 달려있다 .
멀리건 씨와 살라이 마틴 씨는 통계자료를 충분히 입수할 수 있는 미국의 지표를 계산해 냈다 .
많은 다른 나라에서는 이런 접근 방법을 그대로 적용하기가 아주 힘들 것이다 .
보다 결정적으로는 , 노동 시장이 완벽하게 제 기능을 해야 하고 , 높은 임금이 인적 자본의 변화만을 근거로 해야 한다고 가정하고 있다는 것이다 .
미국에서 조차도 이것은 모호한 가정이다 .
분명히 , 이 두 가지 측정 방법은 모두 그 나름대로의 문제점을 갖고 있다 .
어느 것이 나은 것인가 하는 것은 경제학자들이 어느 나라를 연구하느냐에 달려 있다 .
통계자료가 불확실하고 노동시장이 크게 왜곡되어 있는 곳에서는 교육 수준의 측정을 개선하려고 하는 것이 아마도 최선의 방법일 것이다 .
경제학의 많은 경우에 있어서와 같이 , 인적 자본의 중요성도 측정하는 것보다는 이론적으로 증명하는 것이 더 쉬운 것이다 .
유럽 정부와 환경 단체들은 쉘 석유회사의 결정에 대해 환호하고 있습니다
그것은 바다에 폐기하는 것보다 더 위험할 수 있다고
영국계 네덜란드 회사의 관리들은 화요일에 발표했습니다 그들이 당초의 계획을 포기할 것이라는 것을
여러 유럽 정부들의 강렬한 비난과 환경 단체인 그린피스의 항의에
교황 요한 바오르 세는 교황청이 강력하게 반대하는 대이라크 전쟁이 일어날 지도 모르는 상황에서 수요일 일찍 크리스마스 이브 미사를 축하했다 .
몸이 약한 교황은 사람들이 꽉 들어찬 빨간 포인세티아로 장식된 성베드로 성당에서 심야 미사를 주관하면서 미국과 이라크 간의 긴장이 고조되는 가운데 기독교에서 가장 즐거운 휴일 중 하나인 크리스마스를 맞았다 .
신문은 면 기사에 전운이 길게 늘어지지만 지구촌 사람들의 마음은 크리스마스에 끌리고 있다 고 썼다 .
최근에 교황청의 고위 관계자들은 이라크를 겨냥한 예방성 전쟁이 전혀 법적 정당성을 갖지 못하며 이슬람 세계 에서 반기독교 운동을 촉발시킬 가능성이 있다고 주장했었다
방문객들이 따뜻한 겨울 밤 에 구유 속의 어린 예수상과 광장 첨탑 옆에 길게 서있는 반짝이는 크로아티아식 크리스마스 트리를 보고 감탄할 때 백파이프는 연주를 하고 어린이 성가대는 노래를 불렀다 .
교황은 해가 진 후 광장 위에 있는 자신의 서재로 가서 촛불을 켰다 .
촛불은 교황 재임 기간 년 동안 그가 일관되게 지지해온 평화를 침묵 속에서 수호한다는 의미를 지닌다 .
세의 교황은 파킨슨병 증세를 앓고 있으며 걸음을 잘 걷지 못한다 .
찬송가가 대리석 성당 안에 울려퍼질 때 개 국가에서 온 전통 의복 차림의 어린이 명이 성당 제단에 화환을 바쳤으며 교황은 미소를 지으면서 이를 바라보았다 .
교황은 설교를 하면서 구유 속에 있는 아기 예수의 모습을 상기시키면서 아기 예수는 자유와 평화를 찾는 인간애를 위해 태어났다 고 말했다 .
미국인 반체제 인사 해리 우의 운명
중국 법원은 간첩 행위와 다른 혐의로 그에게 유죄를 평결했습니다 그에게 년의 감옥형을 선고하며
카자흐스탄으로부터 중국으로 입국하려다가
그는 이전에 월에도 간첩 혐의로 체포되었었습니다 그리고는 중부 호북성의 도시인 우한 시 로 이송되었습니다
그리고 디즈니의 아이스너도 동의한다 .
이러한 의견 대립의 반대편 입장을 취하는 뉴스 콥의 러퍼트 머독은 보급을 선호한다 .
이러한 논쟁은 디즈니의 어마어마한 거래로 인해 논쟁의 여지를 남기게 되었다
하지만 디즈니나 타임 워너의 기업 복합은 자산보험회사와 자동차 잠김 방지 브레이크 제조회사 , 그리고 카지노를 결합한 itt의 기업 복합과는 다른 것이다 .
디즈니의 캡 시티 합병은 기름과 식초처럼 상호 보완 관계에 있는 흥행물의 제작과 보급 활동을 결합하는 것이다 .
반대로 , 웨스팅하우스와 cbs의 결합은 단지 두 방송사를 서로 쌓아 올려 놓는 것에 불과하다 .
헐리우드 스튜디오와 tv 방송망은 자연스러운 파트너이다 .
연방통신위원회는 금융이자 기업연합법으로 알려진 비밀 규정에 의해 년대에 두 기업들을 분리시켰다 .
금융이자 기업연합법은 이번 가을 에 효력을 상실하게 되는데 , 이로 인해 디즈니와 같은 거래들이 다시 허용되게 된다 .
금융이자 기업연합법이 기업들의 그런 활동을 통제하는 동안은 흥행회사들이 제작과 보급사이에서 선택을 해야만 했다 .
아이스너와 같이 제작을 아주 중요시하는 강경론자들은 사람들이 보급을 위해 돈을 지불하는 것이 아니라 오락을 위해 지불하는 것이라고 주장한다
그것이 어디에서 상연되든지 간에 저질의 영화나 프로그램을 보고 싶어하는 사람은 아무도 없다는 것이다 .
반대 의견도 마찬가지로 설득력이 있었다
아무리 좋은 프로그램이라 하더라도 그것이 관객들에게 와 닿지 않는다면 그것은 죽어 버릴 것이다 .
이론 상으로는 , 많은 논의가 되고 있는 컴퓨터 , 통신 , 정보 , 그리고 오락의 결집은 어느 것이 더 가치가 있느냐 하는 가치의 계급 구조를 만들어 내게 된다 .
하지만 현실은 그보다 더 복잡한 것이다 .
영화는 한 편을 제작해서 판매하는데 평균 천백만 달러가 소요되는데 , 헐리우드에서는 매년 여편을 만들어 내고 있다 .
하지만 전형적으로 상위 편의 영화가 전체 흥행 수익의 를 차지하고 있다 .
tv물의 제작인 경우에도 그 승산은 더 나을 것이 없다 .
이것은 현금이 오가는 놀이가 아니라 재산 놀음인 것입니다 .
방대한 량의 저작권이 있는 영화와 방송 프로그램을 만들어 쌓아논 다음에 , 제작사들은 대개는 터무니 없는 가격에 새로운 소유자에게 팔아 넘겨져 수익이 형편 없었던 여러 해의 손해를 벌충하게 되는 것이다 .
디즈니를 제외한 모든 주요 제작 스튜디오들이 한 번 이상 그래 왔다 .
하지만 대개의 주요 영화제작사들은 매각되기에는 너무 거대해지고 있으며 , 그래서 보급 쪽으로 확장을 하는 것이 더 매력있는 대안이 되고 있다 .
abc , nbc , fox , 그리고 cbs는 아직은 유선방송 , 영화관 , 비디오 , 또는 그밖의 것들과 경쟁이 되지 않을 정도의 효율성으로 많은 시청자들에게 와 닿고 있다 .
방송망의 황금 시간대시청자들의 를 빼았아 간 다른 오락물의 점증하는 인기에도 불구하고 이것은 사실이다 .
대량 보급 장치의 결여가 바로 방송망의 경제적 가치를 증폭시킨 것이다 .
년이나 년 후 , 전화 , 유선방송 , 그리고 위성방송 회사들이 모든 가정에 대량 보급하는 개의 채널을 제공하게 되는 시절이 오면 현재 방송이 갖는 유리한 입장이 시청자들이 신뢰할 수 있는 유명 상품명을 가진 장사꾼들에게로 넘어갈 것이다 .
하지만 그 때 까지는 많은 돈을 벌기도 하고 손해를 보기도 할 것이다 .
그리고 그런 날이 오면 디즈니의 주주들은 abc와 espn같은 유명한 상표를 소유하고 있는것에 대해 후회하지 않을 것이다 .
드자브라일 갈루예프는 수천명의 다른 체첸 난민들과 함께 살고 있는 수용소가 폐쇄될 지도 모르는 상황에 처해 수용소를 떠나느니 차라리 죽겠다고 말한다 .
그는 군인들이 탱크를 타고 몰려와 사람들을 텐트에서 강제로 몰아낸다 해도 나는 떠나지 않고 이곳에서 죽을 것이다 .
그렇게 되면 누군가가 나의 죽음에 대해 알게 될 것이다 .
체첸에 가면 흔적 없이 사라져 버릴 수도 있다 고 말했다 .
그는 반군 용의자들을 색출하느라 체첸 마을들에서 실시되는 지긋지긋한 끝내기 작전 동안 두 아들이 러시아 군에 붙잡힐 것이라고 염려했다 .
민간인들은 이 같은 작전들의 만연한 폐해에 대해 불평을 하면서 죄없는 청년들이 끌려가서 다시는 돌아오지 않으며 즉석에서 처형되거나 구타당하는 사람들도 있다고 주장했다 .
많은 체첸 사람들도 굴라예프 처럼 연일 공습과 포격 , 반군 공격이 행해지는 체첸에 돌아가기가 두렵지만 현재 수용소를 떠나라는 압력을 받고 있다 .
인권 기구 휴먼 라이츠 워치 의 모스크바 사무실 책임자인 안나 네이스타트는 난민들의 체첸 귀환 문제는 전적으로 자의에 맡긴다는 러시아 관계자들의 발표는 거짓이다 .
난민들을 분쟁지로 돌아보내려는 이 같은 끈질긴 시도들은 국제법을 따라야 하는 러시아의 의무와 완전히 상충하는 것이다 고 언급했다 .
유엔은 약 만명이 텐트촌에서 살고 있으며 다른 만명은 친척들과 지내거나 인구셰티아에 있는 임시 수용소에서 머물고 있다고 말한다 .
체첸 근처 인구셰티아 지역에 있는 굴라예프의 캠프 벨라는 곧 폐쇄될 것이라는 위협에따라 최근 몇 달 동안 난민 수가 약 천명으로 가량 줄어들었다 .
그녀는 군인들이 수용소 폐쇄 결정은 벌써 내려졌으니 추위 속에서 얼어 죽거나 떠나거나 알아서 선택하라고 말했다 고 덧붙였다 .
한 뉴욕 시 주민은 말했습니다
국가를 위해 좋은 일이 될 것이라고
하지만 우리도 고통을 받았습니다
그러면 우리는 그 고통을 끝낼 수 있을지도 모른다는 것입니다 그리고 고통을 끝내는 것은 양측 모두에게 좋은 것일 겁니다 .
중년의 위기 ? 포츈지 에 의해 실시된 토론 집단에 모인 남자들은 그 주제에 대해 상당히 공감을 하고는 있었지만 , 일반적으로 그들은 중년의 위기를 다른 사람들이 때때로 겪는 난처한 일 정도로 막연하게 생각한다 .
중년의 위기란 이상한 행동을 하는 다른 사람들에게나 붙여 주는 꼬리표입니다 .
하지만 당신은 당신 자신이 그러리라고는 전혀 생각지도 않습니다 .
그러나 중년의 삶에 대한 숙고나 재고로 인해 실제로 어떤 위기 상태로 까지 발전했다고 인정하는 사람은 그들 중 아무도 없다 .
그리고 어떤 문제의 핵심에 대한 성찰 의 결과로서 직업이나 , 배우자 , 고향을 자의적으로 바꾸어 본 적이 있다고 말한 사람은 그들 중 아무도 없다 .
솔직히 , 이들은 , 자신들이 느끼기에 , 남자라는 짐에 눌려 있는 것처럼 보였으며 , 많은 전문 직종의 여성들에게 주어진 자유를 부러워하는 것 같았다 .
가장 으로서의 자신들의 모습으로 인해 새로운 직장과 새로운 생활 방식을 위해 모든 것을 팽개친다는 심각한 생각을 버리게 되는 것 같다 .
게다가 , 보험금 컨설턴트인 피터는 대부분의 남자들은 변화를 무서워 합니다 .
그들은 결정을 내리는 것을 두려워 하죠 . 라고 말한다 .
직장 생활을 하는 전문직 여성들은 많은 면에 있어서 힘들기는 하지만 , 이해 관계를 떨쳐 버리고 완전히 다른 일을 시도하는 데에는 남자들 보다 자유롭다 .
사실이다 . 그들 여자들 은 낮은 임금 , 곁눈질하는 상사들 , 아이를 낳고 기르는 어려움 , 남자들의 세계 에서 거의 혼자 있어야 하는 고립감 등을 참아내야 한다 .
하지만 최저 임금을 받는 여자가 아니라면 집에서 있을 수 있는 선택의 여지가 있습니다 . 고 누군가가 말한다 .
그것은 여자의 본능이 아니라 인간의 본능이라는 데 그들은 동의를 한다
여자들은 남자들과는 다른 시기에 중요한 결정을 하도록 하는 다른 인생의 시계를 갖고 있기 때문에 남자들보다 위기를 맞게 될 가능성이 더 크다고 그들은 말한다 .
토론 그룹의 다른 남자들은 여자들이 세가 되면 자신들의 외모에 상당히 관심을 갖게 된다고 생각하고 있다 .
여자들이 자신들의 매력이 없어지는 것을 걱정하게 되는 때가 되면 , 그들은 자신들의 직장 경력도 끝나는 것을 걱정하게 되고 , 그리고는 직장을 그만 두게 된다 .
남자들은 스스로에게 년은 더 있다고 봅니다 .
하지만 , 진짜 중년의 위기가 닥치면 , 그 위기에 대처하는 데에는 여자들이 남자들보다 훨씬 더 나을 것이라는 데에는 거의 모두가 동의를 한다 .
라고 알은 말한다 . 남자들은 포르쉐를 사 가지고는 플로리다로 사라져 , 창녀들과 놀아 나다가 주 후에나 돌아 오죠 .
여자들이 더 책임감이 있습니다 .
카드놀이 모임에 가는 거죠 .
이 남자들이 중년의 위기를 맞았다고 선언한다면 부인들이 어떤 반응을 보일까요 ?
상상할 수 있는 모든 반응을 예측해 보았다 .
데이브는 자신의 아내가 우려를 하며 동정적이 될 거라고 생각한다 .
알은 자신의 전처가 자기가 불륜의 연애라도 하려는 것이 아닌가 상상하며 , 사립탐정을 고용할 것이라고 농담을 한다 .
지난 한해 동안 경제를 억눌러왔던 몇가지 요인들이 최근에 감소하기 시작하고 , 그러한 활동이 건실해지기 시작하고 있다는 징후들이 있습니다 . 라고 그린스펀이 상원 예산위원회에 밝혔다 .
컴퓨터 이용자들을 속여 파티 사진으로 가장한 바이러스에 감염된 웹 링크를 클릭하도록 하는 새로운 컴퓨터 바이러스가 아시아에서 출현하여 유럽과 북 아메리카 일부 지역으로 전파되기 시작했다고 컴퓨터 전문가들이 말했다 .
소위 my party 라고 하는 이 바이러스는 파괴적인 것으로 여겨지지는 않고 있으나 널리 쓰이고 있는 전자메일 소프트웨어인 microsoft 윈도우즈 주소록과 outlook express 데이타베이스에 침투하여 전파되고 있다 .
주니치로 고이즈미 수상은 다나카 외상의 권력 다툼이 중차대한 예산 입법의 통과를 막아서고 있다고 말하며 , 논란이 되고 있는 마키코 다나카 외상을 해임했다 .
수명을 다한 위성들 대부분은 대기권에서 불에 타 없어지지만 . kg에서 kg에 이르는 규모의 금속 덩어리들 일부는 잔해로 남을 수도 있다고 nasa의 우주비행 기술자들이 말했다 .
퀘벡은 캐나다의 일부로 남아있기로 투표로 결정했습니다
단지 의 투표차로 패배한 분리주의자 지도자들은 신속하게 그리고 도전적으로 단언했습니다 다시 시도할 것임을 심지어 연방주의자들도 말합니다
노바 스코티아 주 의 수상인 존 새비지는 퀘벡은 독특한 사회로 인정되어야만 한다고 말합니다
컴퓨터와 통신 기술의 급속한 발전으로 인해 개인의 통화 내용 뿐만아니라 귀중한 기업의 정보마저도 외부로 노출되게 되었다 .
기업들은 경쟁사 , 산업 스파이 , 사설탐정들로 부터 전화 통화 내용이나 전자 장비에 의한 통신 내용을 보호할 필요가 있다 .
컴퓨터 통신망을 이용해 개인 우편물을 보내거나 , 세무 보고서를 제출하거나 , 또는 신용카드로 집에서 쇼핑을 하는 소비자들도 비밀 유지가 필요하다 .
그러나 지금과 같은 첨단 기술 시대에 보안 유지가 점차 큰 관심을 끌게 됨에따라 가능한 해결책이 등장했다 .
즉 , 값싸고 , 사용하기 쉽고 , 실제로 해독이 불가능한 암호화가 그것이다 .
암호화의 문제점은 그것이 법을 준수하는 시민들 뿐만아니라 범법자들 까지도 보호할 수 있게 된다는 것이다 .
미국의 법 집행기관과 정보기관들은 실제적으로 풀리지 않는 암호가 폭넓게 사용된다면 범죄 요인들로부터 일반 국민들을 보호하는 자신들의 노력이 마비될 것이라고 주장한다 .
따라서 정부기관들은 강력한 암호화를 무력화시킬 수 있는 방법으로 클리퍼 칩 이라고 알려진 기술을 개발하였다 .
예일 대학의 컴퓨터 공학 부교수인 데이빗 갤런터는 클립퍼가 년에 걸친 사회적 논쟁의 초점이 되어 왔다고 말한다 .
사생활에 대한 정부의 침해에 대한 두려움으로 과학 기술계에 종사하는 다수의 사람들은 반대하고 있습니다 .
그들은 정부에 대한 그런 두려움을 조심성있는 것이라고 간주하고 있습니다 .
나는 오히려 그것을 편집증이라고 보고 싶습니다 .
그러나 바로 거기에서 견해의 차이가 생기는 것입니다 .
이 포커스 보도에서는 닐 러반이 사생활에 대한 개인의 권리와 정보화 시대의 범죄와의 전쟁을 위한 사회적 요구를 어떻게 조화시키느냐 하는 점을 평가하게 된다 .
기밀 정보를 보내는 과학인 암호 작성술은 고대로 부터 정부 , 외교관 , 군 지휘자들에 의해 사용되어 왔다 .
그것은 언제나 암호키라는 수단에 의해 그 기능을 발휘해 왔다 .
원래의 전달 내용은 송신자에 의해 뭐가 뭔지모르는 것으로 암호화되고 , 다시 똑같은 방법 , 즉 암호키에 의해 수신자가 암호를 풀었다 .
문제는 그 암호키를 양 당사자에게는 알려 주면서 , 제 삼자에게는 알려지지 않도록 보호하는데서 발생하였다 .
현대의 암호화 작업은 년대 중반 스탠포드 대학의 두 명의 컴퓨터 과학자들이 암호키를 분리시킴으로써 시작되었다 .
이 분리 암호키 시스템은 전화 도청자들로 부터 통화내용을 보호하고 , 계약이나 금전 거래에 있어서 안전한 전자 신분증명의 구실을 한다 .
이 시스템으로 모든 사용자는 공적인 키와 사적인 키 두 개의 암호키를 갖게 된다 .
공적인 암호키에 의해 암호화된 것은 어느 것이든 사적인 암호키로 풀려진다 .
누군가가 당신의 공적인 암호키를 이용하여 암호화된 전갈을 보낸다면 당신만이 개인 암호키를 가지고 있기 때문에 당신만이 그 암호를 풀 수가 있는 것이다 .
어떠한 제삼자도 그 암호를 풀 수가 없는 것이다 .
클립퍼 칩에 대한 이야기로 들어 가자 .
미국 국가안전보장국의 과학자들에 의해 개발된 클립퍼 칩은 사용자들이 전화 , 컴퓨터 전송 , 기타 다른 통신장비들을 암호화할 수 있도록 해 주면서 , 동시 에 법 집행기관들이 그 암호를 풀 수 있도록 해 주는 것이다 .
미완날인증명 암호 시스템 으로도 알려진 클립퍼는 사실상 미완날인증명 상태로 정부가 보관하고 있는 보조 암호키인 셈이다 .
반대 입장을 취하는 사람들은 왜 법을 준수하는 시민들이 연방정부에 개인적인 통화 내용에 대한 암호 키를 주어야 하는 지 그 이유를 알고 싶어한다고 전직 국가안전보장국의 고위 암호작성 전문가였던 스티븐 워커는 말한다 .
당신과 내가 하고자 하는 통신 내용을 정부가 들어야 할 권리를 가질 필요가 있다거나 반드시 가져야 한다는 것이 나와 많은 다른 사람들에게는 분명하게 이해되지가 않습니다 .
글쎄요 , 당신은 클리퍼 칩을 떼어 내어 , 내 버릴 수가 있습니다 .
보다 더 쉽게는 클리퍼에 더하여 다른 종류의 암호장치를 운용할 수도 있습니다 .
데이빗 죤슨은 워싱턴 d . c . 에서 컴퓨터 법률 사무소를 개업하고 있다 .
그는 또한 변호사들을 위한 컴퓨터 온라인 통신 서비스 회사인 렉서스 카운슬 커넥트 사 의 사장이기도 하다 .
정부 관리들은 점차 정교해지는 암호화 기술 때문에 수사 과정이 장애를 받을 수 있다는 우려로 인해 클리퍼가 표준 모델이 되어 전세계 에서 폭넓게 사용되기를 희망하고 있다고 그는 말한다 .
하지만 그는 클리퍼가 해답이 될 것인가는 확신할 수 없다고 말한다 .
북한은 부시의 연두교서가 전쟁 선포 에 가까운 것이라고 말하며 , 미국 조지 w . 부시 대통령의 연두교서에 대해 반격을 가했다 .
이 성명은 북한을 이라크 , 이란과 함께 대량 살상 무기를 확보하여 세계의 평화를 위협하는 악의 축 이라고 부른 부시의 연설에 대한 북한 측의 첫 공식 반응이었다 .
공룡의 발자국으로 억 천 백만년전의 고대 거대 동물들이 이전에 생각했던 것보다는 더 빠르게 급가속을 할 수 있었다는 것이 밝혀졌다 .
nature 에 보도된 공룡 발자국들의 분석으로 이 피트 길이의 동물들이 시속 약 마일의 걷는 속도에서 시속 마일 정도의 최고 속도까지 속도를 낼 수 있었다는 것이 밝혀졌다 .
중국측은 망명 중인 티벳의 정신적 지도자 달라이라마가 독립에 대한 목표를 버리고 , 중국으로 돌아오라는 요청을 되풀이 했다 .
강한 어조로 쓰인 한 잡지 기사는 인도에서의 병원 생활을 끝낸 달라이라마가 조국의 품 으로 돌아올 것을 호소했다 .
중앙 정부는 제 대 달라이라마가 독립 요구를 포기하여 망명 생활을 끝내고 고국으로 돌아올 것을 기다리고 있다 . 고 중국의 티벳 에 실린 기사에 적힌 대로 신화통신이 인용했다 .
어려움을 겪고 있는 일본의 우주 계획이 지금 까지 일본에서 가장 큰 로켓인 h a의 성공적인 발사를 축하하고는 있지만 이 로켓이 두 대의 탐사 위성 중 하나를 궤도에 올리는데 실패하면서 이번 임무에서도 좌절을 맛보았다 .
예정된 궤도 진입 시간에 만 달러짜리 이 초소형 dash 탐사 위성과의 통신이 끊김으로서 지상 관제 기술자들은 이 위성이 궤도에 진입했는지 확인할 수가 없게 되었다고 과학자들이 밝혔다 .
어휘
북한의 무기 개발에 대한 cia 보고서
어려움을 겪고 있는 멕시코 경제에 대한
멕시코가 심각한 경제 위기의 고비를 넘기기 시작하고 있다고
하지만 이제는 안정되어 있습니다 달러 화에 대한 가치가 거의 반으로 떨어진 후에
무역 적자는 무역 흑자로 돌아섰으며
실업이 아직은 높은 상태이지만
마이애미에서 부에이노스 아이레스로 가는 united airlines 항공기의 부기장이 난폭한 승객이 비행기 조종실로 난입하려하자 그 승객의 머리를 도끼로 내리쳤다 .
이 남자를 제압하기 위해 사용된 도끼는 통상적으로 비행기에 비치되어 있는 것이라고 그녀는 말했다 .
이 남자는 세의 우루과이 은행원인 파블로 모레이라로 확인되었다 .
모레이라는 아르헨티나 경찰에 구금되어 있으며 , 마이애미로 송환되어 , 그곳에서 비행기 승무원을 방해한 죄로 고발될 것이다 .
뉴욕의 맨하탄 섬의 두배 이상되는 크기의 , c 빙산이라고 불리우는 사각형 빙산이 로스 에 있는 남극의 빙하에서 떨어져 나갔다 .
네팔이 년의 최초 등반 성공을 기념하는 주년 축하행사를 시작하면서 힐러리의 세된 아들 피터와 텐징의 손자인 타쉬 테르징이 이 산을 등정하기 위하여 독자적인 시도를 하게 될 것이라고 보도되었다 .
오스카상 개 부문 후보에 오른 반지의 제왕
후보작으로 선정된 부문의 수는 이브에 관한 모든 것 년 과 타이타닉 년 에 뒤이어 오스카 역사상 번째로 많은 것이다 .
반지의 제왕 의 후보작 지명의 많은 부문이 기술 부문에서 받은 것이기는 하지만 , 이 영화는 최우수 감독상 피터 잭슨 , 최우수 조연상 이안 맥켈렌 , 최우수 촬영상 , 그리고 최우수 각본상 후보작으로도 선정되었다 .
일단의 힌두 민족주의자들은 소위 자신들의 국가에서 점증하고 있는 서구의 영향에 대한 자신들의 경시를 보여주기 위한 노력으로 valentine s day 카드를 불태우며 인도 의회로 행진해 나아갔다 .
사프란색 종교 깃발을 흔들며 , 명의 힌두교 민족주의자들은 valentine s day 기념 행사에 대한 금지를 요구했다 .
그들은 이 연인들의 날을 위한 카드를 외설적 이고 , 힌두교가 주류를 이루는 인도의 문화 정신에 위배되는 것이라고 표현했다 .
개의 소프트웨어 온라인 서비스 회사들과 출판업자들이 표준 기술을 개발 중에 있습니다 컴퓨터 통신망으로 유통되고 있는 정보를 분류하기 위한
의회가 업계를 규제하려고 시도할지 모른다고
부시 대통령은 지구 온난화에 대처하기 위한 교토 협약에 대한 자신의 대안을 밝히게 될 것이다 . 그런데 이는 앞으로 년에 걸쳐 미국에서 온실 효과의 원인이 되는 가스 방출량을 자발적으로 . 정도 줄이도록 하기 위해 기업들에게 인센티브를 제공하는 것이다 .
유럽에서 호황을 누리고 있는 이성 교제 사이트
라는 글귀도 포함된 표지판들을 들고 교토 의정서에 대한 미국의 거부에 항의했다 .
영화 제작사에의해 다시 살아난 고전 만화영화의 주인공들 중 신데렐라 , 덤보 , 숙녀와 프램프와 합세하면서 피터팬이 return to never land 라는 속편으로 극장으로 되돌아 온다 .
약 명의 영국 해병대원들은 악천후 속에서 스페인의 해변에 상륙했는데 , 그들은 자신들이 영국 영토에 있는 것으로 생각했다 .
지역 주민들이 그들의 실수를 말해준 이후에 그들은 서둘러 철수했다 .
여기에서도 london은 영국을 대신하는 말이고 , madrid는 스페인을 대신하는 말이다 . 이집트 열차 화재로 명 이상 사망
기관사가 뒷쪽의 객차로 불길이 번지는 것을 알지 못하고 운행을 계속하자 승객들은 불길을 피하려고 기차에서 뛰어내렸다 .
기차가 카이로 남쪽 마일 정도에 있는 알 아야트 근처에 정차했을 때 마을 주민들에 의해 열차에서 구조된 부상자들은 병원으로 후송되었다 .
불길이 치솟는 열차에서 뛰어내리면서 적어도 명이 사망했고 , 다른 명은 적어도 량의 객차에 갇힌채 사망했다고 경찰은 밝혔다 .
발암 불질이 식수에 들어가지 않게 하도록
그들은 의회에서의 공화당 의원들의 시도를 비난하고 있습니다
환경 단체들은 말합니다 곳 이상의 상수도 시설에 대한 연구 조사는보여주고 있습니다
할리우드의 정상급 영화 제작사들은 미국의 경기침체 및 만연된 영화 해적행위에도 불구하고 , 금년 입장권 판매실적이 대충 억 달러로 최고 기록을 작성할 것 같다고 업계 소식통들이 월요일 월 말했다 .
매표집계소 영화관 경영자 관계 의 폴 데가라베디언씨는 많은 대박을 터트린 주요 영화 제작사들에게 년이 대풍작의 해일것이라는 징후는 곳곳에서 보인다 고 말했다 .
정상급 제작사들의 년 최종 매표 집계는 금주 후반에 발표될 예정인데 , 예상 집계에 의하면 , 전년 대비 약 퍼센트 증가한 억 달러의 입장권이 팔렸다 .
년 매표실적은 역시 연간 최고 기록이었던 억 천만 달러였다 .
뮤지칼 시카고 , 잭 니콜슨의 신작 영화 쉬미트에 관하여 , 뉴욕의 갱들 등 새 히트작들이 개봉돼 , 금년 대략 억장의 입장권이 팔렸다 .
로스 엔젤레스 타임스의 한 연구에 의하면 , 년 이래 어느 해보다도 금년에 제일 많은 미국인들이 영화관을 찾았는데 , 불경기와 테러위협으로부터의 현실도피가 매표증가의 주된 견인차였다 .
데르가라베디언씨는 여가활동에 관한한 선택할 수 있는 것이 많음에도 불구하고 , 영화관이 아직도 사람들에게 훌륭한 현실 도피처로 제공되고 있다 고 말했다 .
영화 제작사들의 금고를 채워주는데 기여한 년 초대형 블로버스터들로서 그들이 이용하고 싶어했던 지난 히트작의 많은 후속편 뿐만아니라 확고히 자리잡은 기성 배역들의 시리즈물류가 상당수 포함되어 있다 .
금년 수입을 가장 많이 올린 다섯 편은 스파이더 맨 , 해리포터와 마법의 돌 , 스타워즈
에피소드 ii 클론의 습격 , 반지의 제왕 과 애니메이션 장편영화 몬스터 주식회사 이다 .
공기 중에 있는 자동차 타이어 고무의 미세 입자들입니다
고무 입자는 심각한 , 심지어는 치명적인 알레르기 반응을 일으킬 수 있다고
어나더데이 는 새해 전날 서울 개봉에서 많은 관객을 끌었다 .
그러나 그 이후 많은 한국 국민들은 교착상태에 있는 핵문제가 최근 양국간의 긴장을 고조시켰음에도 불구하고 이 영화를 혹평하는 북한의 편을 들고 있다 .
최근작 영화는 막 시작된 불매운동에 박차를 가했다 .
이 영화에서 남한의 첩보원과 손잡은 본드는 남한을 침공한 다음 일본을 공략할 계획을 갖고 있는 북한의 한 미친 군 장교인 문대령을 붙잡기위해 북파된다 .
그러나 본드는 결국 북한에서 붙잡혀 투옥되고 고문을 당한다 .
이후 북한은 위성 레이저 광선을 이용 남북한을 갈라놓고있는 비무장지대를 불태워 파괴해 버린다 .
공작원으로 피어스 브로스난 주연의 이 영화는 미정보관리가 남한군을 동원한다거나 한국 사람들이 소를 이용 논을 가는 구식의 장면들을 묘사하고 있다 .
본드는 또한 절에서 성교를 한다 .
금요일 , 한국의 한 시민단체는 이 영화가 상영되는 전국의 여개의 극장에서 안보기 운동을 전개할 계획을 발표했다 .
그 불만은 개봉전에 북한에서 제기했던 것의 반향에 가까웠다 .
이 위원회는 주로 남한과의 관계를 다루는 공산주의 기관이다 .
이 성명은 지난달 북한관영 조선중앙통신에 의해 전해졌다 .
북한의 매체들 역시 번째 제임스 본드영화는 고립된 공산주의국가의 명예를 훼손하고 있다고 말하면서 미국에 영화 상영을 중지할 것을 촉구했다 .
북미간 관계는 지난해 조지 w . 부시 대통령이 북한을 악의 축 으로 지목한 이후 위축되었다
남북교류 역시 북한이 지난달 원자탄을 만드는 핵개발 프로그램을 재개하기위한 조치를 취한 이래 활발하지 않다 .
그러나 최신작 영국 비밀공작원 이야기에서는 남북한이 이질적인 것을 하나의 결속력으로 만들었다 .
강한 역반응으로 정신 이상의 문대령역을 위해 처음에 접근했던 남한의 인기 배우 차인표를 추켜세웠다 .
그는 국민을 경시한다고 불평하면서 이 배역을 거절했다 .
그러나 , 영화 안보기 운동에도 불구하고 많은 사람들이 여전히 액션으로 꽉 찬 스릴있는 장면들을 보기위해 때로는 왜 야단법석을 떠는가 하는 단순한 호기심에서 줄을 길게 서고 있다 .
이세영 씨는 티켓 한 장을 달라며 , 원을 내면서 저는 단지 뭣 때문에 평론가들이 불평을 늘어 놓는지를 알기 위해 영화를 보고 싶다 고 말했다 .
세인 벤 해리스는 대략 일마다 담배를 한갑씩 피우고있다 .
살 때 담배를 피우기 시작한 해리스는 리딩근처 이 , 개의 행정구의 관리들이 세 미만의 청소년은 어느 누구도 옥외에서 흡연을 금지하는 법안을 만들고자 하지 않는다 하더라도 언제나 마음만 먹으면 담배를 곧 끊을 수 있을지에 대해 의구심을 갖고 있다 .
해리스는 담배를 끊으려고 시도해 보았는데 사람들이 생각하는 것 보다 훨씬 어렵다 면서 내가 아는 많은 사람들은 이 법제화에 대해 기뻐하지 않는다 라고 말했다 .
자치구 의회의 랜디 가르트너 의장은 경찰관들이 특히 여름 에 시내에서 담배를 피우는 대들을 법정에 소환할 권한이 없는 것에 대해 기분이 썩 좋지않아 한다고 말했다 .
시 의회는 원래 위반자에게 달러의 벌금을 부과하는 조례안에 관해서 월요일 투표할 예정이었다 .
그러나 가르트너 의장은 의회가 그에 대한 결정을 연기하기로 하고 담당 변호사는 그 상정안이 지방의 반담배 조례를 이미 포함하고 있는 주 법과 상치되는지를 연구하고 있다고 말했다 .
펜실베니아주 시 감독관 협회에 의하면 그 조례가 통과될 경우 로베소니아는 아마 그 주에서 이런 금지를 내리는 최초의 도시가 될 것이라고 한다 .
미국 폐협회에따르면 미국의 개의 주에서 미성년자들의 담배 제품 소지를 금하고 있다 .
플레밍톤시는 년 뉴저지주에서 대 흡연자를 기소한 최초의 자치단체가 되었다 .
형벌은 첫번째 위반했을 시 구두 경고에서부터 다섯번 위반했을 시 최고 달러의 벌금형까지에 이른다 .
그 법이 발효된 이래 그 부서는 수백명의 대들을 법정에 소환했다 .
그러나 세 번 이상 위반한 사람은 아무도 없었다고 플레밍톤 청소년 범죄 담당관 크리스 폴리 하사가 말했다 .
폴리 하사는 그 법이 발효됐을 때 만큼 많은 전화를 받지 않는데 , 이는 그 프로그램이 효력을 발휘하고 있다는 뜻 이라고 말했다 .
이상하게도 전국 또는 주별로 반흡연 단체들이 흡연으로 미성년자를 기소하는 법에는 반대하고 있다 .
그들은 이런 노력이 미성년자에게 담배를 파는 소매업자들로부터 주의를 돌리려는 것이라며 문제의 진정한 본질은 미성년자라고 주장하고 있다 .
일자리의 부족을 더운 여름 날씨 탓으로 돌릴 수는 없습니다
그런 책들은 또한 어린이들에게 용기를 북돋아 줄 수 있습니다
이집트의 콥트 기독교 달력으로 화요일 월 일 인 크리스마스를 국경일로 선포한 대통령령으로 회교도가 압도적으로 많은 이 국가에서 관심이 온통 기독교도와 회교도 간의 관계에 집중되고 있다 .
근 , 현대 이집트에서 기독교휴일을 공식적으로 인정한 것은 이번이 처음이다 .
과거에는 , 이집트의 기독교인으로 알려진 오직 콥트인들만이 크리스마스를 휴일로 했으며 나머지 이집트인들은 여느 때와 마찬가지 로 일했다 .
오래전부터 여러 회교도휴일은 국경일로 되어있다 .
이집트인으로서 자신들의 정체성과 공헌도가 적절하게 인정받지 못하고 있다고 말하는 콥트인들에 의하면 , 일부 회교도인들의 반응이 이따금 있는 두 종교간의 불안한 관계를 잘 말해주고 있다 .
보수적인 회교 논평에 충실한 웝사이트 이슬람메모에 오른 한 성명에 의하면 , 호스니 무바라크 대통령은 이집트가 민주국이고 소수민들의 인권을 존중하는 나라임을 입증하라는 미국의 압력으로 크리스마스를 휴일로 만들었다 .
저명한 회교도 동지회 회원인 에삼 엘 에리안에 의하면 동지회는 오직 대학생들만이 이따금 시험이 있다고 해서 불평했던 크리스마스 날을 전국민에게 쉬게했다는 사실에 놀라움을 표시했다고 한다 .
엘 에리안씨는 대부분의 정부 관리들이 열심히 일하지않는데 현 정권이 하루만 휴일을 준게 너무 이상하다 고 말했다 .
크리스마스는 이집트의 번째 국경일이 되었다 .
콥트인들은 이집트에서 긴 역사를 가지고 있는데 전해 내려오는 이야기에 의하면 성 마가는 예수가 죽은 후 년밖에 안 되어 기독교를 이집트에 전파했다고 한다 .
콥트인들은 한때 여기에서 너무 우세해서 그 이름이 전 이집트인을 대표하는 고대 이름이기도 하다 .
현재는 , 이집트 백만 인구의 퍼센트를 차지하고있다 .
콥트인들은 로마의 박해를 견뎌냈고 아랍의 정복을 이겨내 오늘날에는 일반적으로 이집트에서 자유롭게 예배를 본다 .
그러나 , 그들은 다수인 회교도와의 긴장관계에 대해 불평을 늘어놓고 , 특히 노동시장에서 차별받고 있다고 말하고 있다 .
때때로 , 그들은 폭력을 직면하기도 한다 .
이 아이들 중 세 명은 죽었습니다 금년 월과 월의 주 기간 사이에
이 보도는 이번 달 초에 시작된 정부 캠페인의 일환입니다 부모들에게 에어백에 대한 경고를 하기 위한
건실한 한국경제는 전통적으로 작년 여름 인명을 앗아가는 해상 충돌 같은 북한과의 돌발사태에도 꿈적하지 않는다 .
그러나 핵무기는 좀 다른 문제다 .
중앙은행총수는 금년에 북한의 핵무기 개발 계획을 이 나라의 경제에 미칠 가장 큰 위험요인으로 지목했다 .
그리고 이런 최근 긴장상황이 곤두박질치는 증권시장에서부터 공동화된 외국인 투자에 이르기까지 전 분야에 걸쳐 영향을 끼치고있다 .
지금 한국경제는 년 아시아 금융위기 때 겪었던 악순환은 결코 아니다 . 그러나 경제학자들은 만일 북한이 이미 보유한 것으로 믿고있는 원자탄 수를 두개에서 늘린다면 남한의 경기회복기반이 싹둑 잘려나갈 수도 있다고 경고했다 .
굿모닝 신한증권의 수석 경제전문가 이 성준씨는 핵문제가 경제에 큰 부담이 되고 있다 고 말했다 .
년 분단되었고 년대에는 년간 전쟁이 벌어졌던 한반도에서 비록 남북 충돌이 지난 수 십 년 동안 흔한 일이었지만 , 현재 북한과의 무력 충돌은 아직 들리지 않는다 .
작년 월 , 해상 총격전에서 명의 남한 해군이 전사했고 , 그 년 전에는 남북한군이 양쪽을 갈라놓은 비무장지대에서 포사격을 교환했다 .
그러나 금융시장은 항상 잔물결에 불과한 반응만 보일 뿐이다 .
그러나 지난 월 북한이 핵무기 비밀 개발계획을 갖고 있다고 알려지면서 , 휴전선을 따라 발생하는 아주 조그만 대치상황도 이제는 핵문제가 함축되어있다 .
바로 지난 주 , 박 승 한국은행 총재가 그것을 이 나라경제의 최대 위험요소라고 불렀다 .
그는 만일 이 전쟁위협이 훨씬 더 고조된다면 금년 경제는 중앙은행이 예측했던 . 성장대신 오히려 줄어들 수도 있다고 말했다 .
박 총재는 평화에 대한 어떤 파괴행위도 수출과 국내 소비뿐 아니라 외국인투자에 심각한 타격 을 줄 것이라고 말했다 .
이 기간을 벗어난 성행위는 아마도 임신을 초래하지 않을 것이라고
로날드 문씨의 조상들이 하와이의 사탕수수밭에서 일할 각오로 세기 전 한국을 떠나 여기에 도착했다 .
서류상 첫 한인 이민 그룹이 하와이에 발을 내딛고 난 후 꼭 년이 지난 월요일 월 일 그 최초 한국 이민자들은 미주 한인 이민 주년 기념사업회에 의해 기리게 될 것이다 .
이 축제에 참석하기로 되어 있는 , 명 중에는 최초 아시아계 미국인 올림픽 금메달 수상자인 다이빙 선수 새미 리와 퇴역 대령 김 영옥씨가 있다 .
김씨는 군에서 메달 개를 받았으며 미 전투 보병 대대를 지휘했던 최초 아시아계 미국인 장교다 .
최초 미주 한인 이민자들은 년 월 일 아침 에 도착했다 .
게일릭호가 호놀룰루 항에 들어와 남녀 , 어린이 합쳐 명을 미 영토에 내려 놓았다 .
그들 중에 김지원씨가 있었다 .
그리고 킬로의 양귀비 씨앗이 이 거대한 퓨림 케이크에 들어갔습니다 변호사도 참석했습니다
북한 항공기 조종석이나 선실 , 군 초소의 선전문구에는 철천지 원수 미 제국주의자들을 괴멸시키자 ! 라고 쓰여져있다 .
교사들은 학교에서 미국인들은 다리가 둘인 늑대들 , 미국은 거지가 우글거리는 온갖 악마의 온상 이라고 학생들에게 가르친다 .
유치원생부터 인민군 병사에 이르기까지 , 미국인에 대한 증오는 국제적 원조의 상당부분을 경멸하는 나라로부터 받는 궁핍한 스탈린주의 국가에서 생활의 일부분이 되었다 .
북한에 납치되어 지난 년 탈출하기까지 그곳에서 년을 살았던 어부 이재근씨는 결코 새로울 게 없다 면서 북한에서 반미 비방은 매일 소 , 말에 주는 사료와 같아서 하루를 시작하기 위해 일어나면서 처음 듣는 말이 미국을 통렬
탈북자들은 북한을 세 기둥
지도자 김정일을 둘러싼 개인숭배와 스탈린주의 , 미국적인 것에 대한 증오심
위에 지은 오웰의 나라로 묘사한다 . 년 남한으로 귀순한 강 철환씨는 과수원에서 사과를 딴 한 조선 소년에 도둑 이라고 문신을 새긴 미선교사의 이야기가 실려있는 교과서를 기억하고 있다 .
만화영화는 미국사람을 날카로운 이를 가진 늑대로 묘사하고 있다 .
년 서울로 귀순한 조 명철씨는 학교 운동장에서 미군 병사 인형에 돌 던지기 경기를 하던 것을 회상했다 .
이 여자의 손은 환자의 두려움을 진정시키고 있습니다
그것은 또한 의사에게 알려줄 수도 있습니다
선정적인 째즈 뮤지컬 시카고 가 일요일 뮤지컬 코메디부문 골든 글로브 최우수작품상을 받았으며 디 아우어스 가 영화 드라마부문에서 최우수 영예를 차지했다 .
드라마부문 연기주연상은 어바웃 슈미트 에서 실의에 빠진 퇴직자 역의 잭 니컬슨과 디 아우어스 에서 자살한 작가 버지니아 울프역의 니콜 키드먼에게 돌아갔다 .
니컬슨은 코미디를 만들었다는 생각 때문에 기뻐해야할지 부끄러워해야 할지 모르겠습니다 고 수상 소감을 말했다 .
비희극 어바웃 슈미트 에서 그는 생의 종말에서 의미를 찾는 노인으로 주연역을 맡았다 .
주연역을 위해 보형으로 얼굴을 변장한 키드먼은 단지 디 아우어스 가 영화로 만들어졌다는 것이 기쁠 뿐이다고 말했다 .
그녀는 주제의 관점에서 보면 까다로운 영화지요 라고 덧붙였다 .
시카고 에서 함께 연기한 르네 젤웨거와 리차드 기어는 뮤지컬 코미디부문에서 주연상을 받았으며 , 메릴 스트립과 크리스 쿠퍼는 미친 시나리오작가의 코미디 어뎁테이션 각색 에서 각각 조연상을 수상했다 .
그는 아마도 상투어는 진실이므로 꿈은 실현된다 는 말은 진부하다 .
그러나 그것은 정말이다 라고 말했다 .
살인죄를 면할 생각으로 시카고 에서 스타 군단의 죄수역을 맡은 젤웨거는 같은 영화에서 연기하다 패한 캐더린 제타 존스에 감사를 표시했다 .
시상 무대에서 젤웨거는 그녀에게 당신은 여신으로 세상사람들이 이제 당신이 무엇을 할 수 있다는 것을 알게돼 너무 기쁘다 고 말했다 .
그리고 관리들을 당혹스럽게 하면서
경찰에서조차 수사를 벌이고 있습니다
한 소녀가 기절하면 다른 소녀들이 뒤따르는
이라크 국민은 앞으로 발언권을 갖게 되면 그런 피로 점철된 과거를 극복해야 한다 .
대량살상무기를 소유하고 있다고 믿어지기 때문에 사담 후세인 대통령을 끌어내리기 위해 전쟁위협을 하고 있는 미국은 그의 정권이 민주주의로 대체되기를 바란다고 말하고 있다 .
이라크 망명자들은 야심찬 계획을 세웠으나 소수민족과 종교적 , 정치적 분파들로 약화됐다 .
이런 것들 때문에 , , 만명이 넘는 이라크 국민들로서는 이 나라를 위한 어떤 새로운 비전하에서도 뭉치기가 힘들 것이다 .
후세인 대통령은 인구의 에 불과하지만 이라크 정치와 군부를 지배해왔던 수니파 이슬람교도의 긴 역사적 계열의 한 사람일 뿐이다 .
만일 수니파가 다수를 형성하는 시아파에게 자기들의 지위를 내주기 꺼려한다면 이는 민주주의에 걸림돌이 될 수 도 있다 .
알 바야티씨는 전세계는 민주주의를 향해 움직인다 라면서 모든 사람은 , 심지어는 이스람교도들조차도 , 민주주의가 좋다고 믿고 있고 우리는 이슬람교도이며 민주주의만이 자유를 보증하는 유일한 방법이라 믿고 있다 고 말했다 .
미국에서의 전체 판매량에 있어서 일년에 억 달러를 벌어들이게 하고 있습니다
그것은 묘석 사업에 깊이 끼어들고 있는 것은 아닙니다
중국의 화석 발굴가들은 선사이래 가장 불가사의한 종 의 하나로 나무에서 나무로 미끄러져 옮겨다닌 것으로 알려진 날개 넷 달린 공룡을 발견했다 .
이 생물이 정확하게 새와 공룡 진화의 어디에 끼게 되는지는 분명하지 않다 .
그러나 연구원들은 실제로 날개를 퍼덕거리며 날랐을 것으로 믿어지는 최초의 날개 둘 달린 새 같은 공룡 아케오프테릭스와 비슷한 시대나 한참 후에 발달했을 것으로 추정했다 .
고생물학자들은 이번 발견에 비상한 관심을 보였다 .
이들은 전에도 미끄러지듯 움직이는 공룡은 본적이 있으나 깃털이 달린 경우는 결코 본적이 없기 때문이다 .
이전에 날개 넷 달린 공룡은 더더욱 본적이 없다 .
발굴에 참여하지 않은 로스앤젤레스 카운티 자연사 박물관에 근무하는 고생물학자 루이스 치압씨는 공룡과 새의 세계 에서 제일 불가사의한 생물로 아주 해괴한 일 이라고 말했다 .
둘 중 한 이론은 이런 새의 조상으로 보이는 일부가 나무에서 나무로 미끄러지듯 옮겨다니는 중 힘차게 비행할려고 날개를 퍼덕이는 법을 배우게되었을 거라는 얘기다 .
다른 이론은 날개로 달리는 속도를 증가시켜 지상을 이륙해 나는 법을 배웠을 거라고 주장하고 있다 .
최근 발견된 화석은 나무사이를 미끄러지듯 옮겨다녔다는 이론을 뒷받침해준다 .
이 화석의 상세한 것은 과학잡지 네이처 목요일판에 실려있다 .
중국 과학원의 척추고생물학 및 고고인류학 연구소의 고생물학자 싱 수씨는 화석 여섯에 한 문양으로 정연하게 나있는 다리깃을 현대 조류의 날개깃과 비슷한 것으로 기술했다 .
수씨는 그들은 길고 일부는 비행깃털 같은 비대칭 깃가지를 갖고 있다 고 말했다 .
수씨는 깃털달린 다리가 뒷날개가 되었다고 말했다 .
그는 날개를 쳐서 나온 힘으로 생겨난 진정한 비행이 나오기 전의 중간 발전단계를 말해주는 거라고 추론했다 .
또는 , 다른 연구원들은 깃 달린 다리가 진화의 종착역이었을 수도 있다고 말했다 .
특히 심한 질병으로부터의 통증을 받고 있는 아이들이라면
의사들은 치료 부위에 그것을 문질러 바릅니다 그리고는 한 시간을 기다립니다
전씨는 이는 우리의 막강한 군사력 때문 이라며 우리는 이라크와 다르다 .
북한의 금강산 계곡을 따라 오르다보면 그 아름다움으로 수 세대에 걸친 한국의 문필가들에게 영감을 준 온갖 사연이 쌓인 자연스런 장소의 맛을 느낄 수 있다 .
그러나 금강산은 한 세대전의 사상들이 이곳 화강암 바위덩이와 공산주의 파수꾼들의 입등 도처에 남아있는 냉전시대의 산물이기도 하다 .
구룡계곡쪽으로 난 길을 따라 배치된 파수꾼들은 환경 감시인 이라고 불리고 있으나 실제로는 안내원이면서 선전원이기도 하다 .
이 관광 사업은 한국의 대기업 현대에 의해 운영되고 있으며 , 현대는 대부분 한국 사람들로 구성된 방문객들에게 북한의 남동쪽 귀퉁이에 있는 전설적인 금강산의 보기드문 경관을 볼 수 있는 기회를 주고 있다 .
관광객에 개방해준 대신 이 스탈린주의 국가는 매우 필요한 경화를 벌어 들이고 있다 .
전씨는 모든 사람이 남한국민에 대해 더 많은 것을 알고 싶어한다 고 말했다 .
그녀와 다른 파수꾼들은 삽으로 눈을 치우며 신발에 아이젠을 채우고 밝은 방풍 잠바를 입고 허벅지까지 내린 눈을 뚫어 낸 길을 터덜터덜 걷는 남한 방문객들과 자유롭게 얘기하는데 전혀 문제가 없었다 .
북한인 홍영일 씨는 한 남한 사람에게 만일 미국사람과 동족인 조선인민 중 택일해야 한다면 당신은 누굴 택하겠소 ?
라고 물었다 . 남한 관광객들은 보통 정치적 논쟁을 피한다 .
년 이후 이 관광사업을 운영해오고 있는 현대는 관광객들에게 북한 주민들을 불쾌하게 할 수 있는 말은 절대 하지 말라고 부탁을 한다 .
북한 사람들은 정부 관련 국제문제에 관해 세심하게 교육을 받은 것 같다 .
그들은 공식적 방침을 반복하지만 때때로 그들의 말에서 북한 사람의 사고를 들여다 볼 수도 있었다 .
홍씨는 북한의 공식 매체가 가끔 주장하는 것처럼 미국사람을 철천지 원수 라고 여기느냐는 질문에 옛날 에는 그랬습니다 고 말했다 .
그는 우리는 지금 우리를 인정하고 대등한 동료로 대우한다면 미국과 회담할 준비가 되어있다 면서 문제는 미국이 우리를 속국으로 만들고 싶어한다 고 말했다 .
남북한은 년 역사적인 정상회담으로 남북관계가 해빙되기 전 수 십년 동안 , 서로를 비방했다 .
북한인 허 복남 씨는 남북한은 모든 북한 파수군들이 강조했던 주제인 동포애적 정신에 맞춰 살고 외세에 맞서 싸우기 위해 힘을 합쳐야할 거 라고 말했다 .
그는 한 손가락으로는 많은 것을 하지 못하나 다섯 손가락은 펀치를 날릴 주먹을 만든다 고 말했다 .
그녀는 또한 남한과의 협력과 화해가 북쪽의 우리문제를 풀기위해 잘되기 를 바랬다 .
금강산은 지난 반세기 고립된 이 나라를 지배했던 개인숭배를 위한 광고판 노릇을 하고있다 .
넓은 화강암 바위에 새겨진 싯귀와 선전문구는 김정일의 부친 고 김일성 주석 찬양일색이다 .
트레킹 루트에는 년 부친 김씨의 역사적 방문을 알리는 기념물이 군데군데 있다 .
한 기념물은 김의 정숙한 아내 김정숙이 남은 하이킹을 포기하고 위대한 영도자 의 점심 준비를 위해 계곡을 내려와야 했던 지점에 세워졌다 .
트레킹은 햇빛에 반짝거리는 눈 덮인 봉우리들 전경과 얼어붙은 구룡폭을 조망할 수있는 정자에서 끝난다 .
한 옛 문인은 폭포를 진주 , 가마가 떨어지는 것 에 비유했다 .
소나무 가지가 눈 더미로 축 처져있고 카메라 플래시가 계속 터졌다 .
그녀는 곧 진동 신호를 수신하게 되는 것입니다
그들이 기다리는 동안에 자유롭게 돌아다닐 수가 있기에
확성장치가 자신의 이름을 잘못 발음하는 것을 기다리는 일을
죠지 w . 부시 대통령은 화요일 국정연설에서 미국과 그 밖의 모든 세계가 북한의 핵무기 개발 추진 공갈에 굴하지 않을 것이라고 말했다 .
부시는 한반도에 포악한 정권이 두려움과 기아에 살고 있는 국민을 지배하고 있다 고 말했다 .
년대 내내 미국은 북한이 핵무기를 갖지 못하도록 협상 틀에 의존했다 .
지금 우리는 그 정권이 세계를 속이고 핵무기를 계속 개발했던 것으로 알고 있다 .
오늘날 북한 정권은 핵개발계획을 이용 공포를 불러일으켜 양보를 받아내려하고 있다 .
부시는 미국이 한국과 일본 , 중국 , 러시아와 이 위기관련 평화적해결점을 찾기위해 머리를 맞대고 있다면서 미국과 세계는 결코 공갈에 굴하지 않을 것 이라고 말했다 .
그러나 그는 북한에게 핵무기는 고립 , 경제침체 , 끊임없는 고통만 가져올 뿐 이라고 경고했다 .
부시는 이전에 북한이 미국이 말하는 이 위기를 촉발시킨 쌍둥이 핵개발 계획을 그만둔다면 이에 대담한 접근 재개를 제안했었다 .
그러나 , 행정부 관리들은 스탈린주의 국가와 결코 협상하지 않을 것이며 어떻게 북한이 핵개발계획을 실질적으로 철회할지에 관해서만 회담할 것이라고 말했다 .
부시는 다른 하급 관료들의 그런 움직임에도 불구하고 유엔 안전보장이사회가 그 문제를 취급하도록 촉구하지 않았다 .
북한은 안보리가 내리는 어떤 제재도 전쟁 선포로 간주할 것이라고 경고했다 .
미국은 북한의 부인에도 불구하고 대북 중유 원조를 중단했으며 , 북한은 이에 대한 반응으로 작년 말 방치했던 영변 플루토니엄 생산 핵시설을 재가동했으며 유엔 감시자들을 추방했다 .
그러나 , 부시도 말했지만서도 , 이는 이 위기에 종지부를 찍겠다는 희망에 새로운 타격이었다 .
한국 관리들은 김대중 대통령 특사 임 동원씨가 김정일을 만나지 못하고 수요일 평양을 떠났다고 말했다 .
한 관리는 임특사는 오후 시 분 서울에 도착한 후 김대통령에게 북한 방문 결과를 보고할 계획 이라고 말했다 .
평양 가기 전 , 임 특사는 북한 핵문제의 평화적 해결을 위한 한국정부의 제안에 대한 답을 김정일로부터 직접 받아올 수 있도록 노력할 것이라고 말했었다 .
로스앤젤레스의 가장 큰 영화 가 와 유니버설 스튜디오의 사이에 위치한 시티워크는
이곳에서 볼 수 없는 몇 가지가 있습니다
소비자들이 비디오 서비스를 주문하고 받는 것을 가능하게 했습니다 거의 모든 미국 가정에 있는 이미 사용되고 있는 동 회선으로
거기에는 디지탈 정보로 내장된 영화들이 들어있습니다
소비자의 가정으로 그곳에서 해독기가 신호를 완전한 동상 비디오로 변환시킵니다
화질과 음질은 모두 훌륭합니다 그리고 정상의 전화 서비스는 간섭을 받지 않습니다
이 시스템은 내년 말에 이용 가능하게 됩니다
텍사스 하늘 높이 지구로 귀환하기 바로 직전 우주왕복선 컬럼비아호가 산산조각나 시골 수 백마일에 걸쳐 파편을 비오듯 뿌렸다 .
일곱 비행사는 모두 사망했다 . 토요일의 대참사는 지구상공 km 지점에서 일의 임무수행의 마지막 분을 남겨놓고 우주선이 대기권에 재진입해 플로리다에 착륙하기위해 활공하던 도중 일어났다 .
이 날의 사건은 거의 정확히 년 전 우주왕복선 챌린저호가 폭발했을 때를 상기시켰다 .
조지 w . 부시 대통령은 전화를 걸어 우주비행사 가족들을 위로한 뒤 컬럼비아호를 잃어버렸다 고 말했다 .
사고원인 규명은 즉각 개시됐다 .
초점은 월 일 발사중 날아가는 파편조각이 컬럼비아호 왼쪽날개에 있는 기체를 보호하기 위한 내열 타일에 준 충격일 가능성에 모아졌다 .
항공우주국은 원인을 조사하기위해 독립 위원회를 임명했다 .
이 위원회는 사고 최초의 징후가 왼쪽 날개의 수압장치의 온도 감지기 분실이었다고 밝혔다 .
우주선이 막대기권에 재진입한 뒤 곧바로 최고 온도에 직면하게 됐다는 것이다 .
항공우주국 관계자들은 날개가 이륙 때 손상된 것으로 추정하지만 우려할만한 이유는 없었던 것으로 여겼다고 말했다 .
외부 연료탱크 절연 포말조각이 이륙직후 떨어져 나와 컬럼비아호의 왼쪽 날개를 친 것으로 생각되고 있다 .
임무통제실의 주 비행감독자 르로이 케인씨는 금요일 기자들에게 엔지니어들이 어떤 충격도 미미하고 안전에 위험이 못 된다고 결론지었었음을 확인해 주었다 .
우주선 프로그램 매니저 론 디트모어는 토요일 지금와서 생각하니 상호 연관이 있을 수 있었을 가능성을 배제 할 수 없다 고 말했다 .
우주선이 만 , 미터 상공에서 음속의 배인 시속 만 킬로미터로 비행중이라 어떤 지대공 미사일의 사정권밖에 있었기 때문에 테러의 징후는 없다고 밝혔다 .
특히 이스라엘의 첫 우주비행사인 라몬이 승무원중의 한사람이었기 때문에 보안은 철통같았다 .
하지만 승무원들은 비교적 경험이 적었다 .
우주 비행 경험이 있었던 승무원들은 허즈번드 , 앤더슨 , 인도태생의 촐라 셋뿐이었다 .
이스라엘 공군 대령 라몬 을 포함 그 외 승무원들은 초년병이었다 .
두 번이나 전쟁에서 싸웠던 전 전투기 조종사로 , 그는 아우슈비츠 강제 수용소에서 세 유태인 소년으로 죽은 피터 긴즈에 의해 달 전경 이라는 제목하에 그린 조그만 연필을 이 우주에 가지고 갔었다 .
이스라엘 아리엘 샤론 수상실은 성명에서 이스라엘 국가와 시민들은 이 어려운 시기에는 하나 라고 말했다 .
tv 화면은 밝은 빛과 뒤이어 하늘을 대각선으로 가로질러 질주하듯 피어나는 버섯구름을 보여주었다 .
텍사스 고속도로를 운전중이었던 덕 루비씨는 우리는 정말 밝고 빛나며 전체가 한 조각으로 하늘을 가로질러 내려오는 것을 보았습니다 .
우리는 햇빛이 비행기에 반사돼 반짝이는 것으로 생각했었다 고 말했다 .
우주선 조각들이 몇몇 텍사스 동쪽 카운티와 루이지애나에서 발견되었다 .
사빈 카운티 보안관 톰 매독스씨는 소형차 크기의 파편 조각이 텍사스 루이지애나 경계선에 있는 톨레도 벤드 저수지에 떨어졌다고 말했다 .
휴스톤 동북방 km 떨어진 나코그도체스에서 주병 이 서서 은빛 섬광의 강철봉을 똑똑히 보았다고 했다 .
사람들은 소리지르며 파편의 사진을 찍었다 .
미 연방 항공국은 기상국 레이더가 루이지애나 찰스 호 상공 길이 킬로미터 , 폭 킬로미터의 파편구름을 포착하자 이를 모든 비행사에게 통고했다 .
육군 제 기갑사단은 텍사스 포트 후드에서 헬리콥터 수색 구조기동대를 보냈다 .
항공우주국은 일반인들에게 파편 수색에 협조해달라고 부탁하면서 독성 추진연료에 오염되어있을지 모르기 때문에 파편 조각들을 만지지 말것을 경고했다 .
이 우주비행는 년 왕복선계획의 번째였으며 , 약 억 달러를 들여 년에 만든 항공우주국의 가장 오래된 컬럼비아호로는 번째였다 .
왕복선 임무 sts 의 소름끼치는 종말은 미국의 우주계획에 치명타였다 .
챌린저호 폭발은 왕복선 발사 년 전면 금지로 이어졌고 토요일의 사고는 국제 우주 정거장 iss 건설을 정지시킬 수 도 있다 .
이 왕복선은 우주정거장에 설치될 부품을 운송한다
이는 또한 승무원을 정거장과 지구사이를 실어나른다 .
지금 우주 정거장에 있는 세 우주인은 즉시 이에 딸린 러시아 우주선을 타고 지구에 귀환할 수 밖에 없다 .
년에 여섯번의 우주비행이 예정되어있다 이 중 다섯번이 우주정거장으로 가는 것이다 .
다음 번이 월 일로 예정되어있다 .
신 오키프 항공우주국 국장은 우리는 국가를 위해 기도하는 자들이 그들 및 그들 가족과 함께 할 것이라고 믿는다 .
여러분이 알고자 하지 않았을 수도 있었던 더 용기있는 사람들의 그룹 이라고 말했다 .
컬럼비아호는 케네디우주센타에 오전 시 분에 착륙할 예정이었다 .
디트모어씨는 왕복선에 임박한 위협이 될만한 징후는 전혀 없었다 고 말했다 .
그 때 왼쪽 날개에 있는 온도 감지기로부터 자료분실이 일어났고 뒤이어 왼쪽 주 착륙기어에 있는 바퀴압 표지기로부터 자료분실이 있었다 .
임무통제실 무전에는 컬럼비아 , 휴수턴 , 우리는 타이어 기압 전언을 보았으나 마지막 것은 복사하지 못했다 .
컬럼비아호 선장 릭 허즈번드씨는 조용히 대답한다 로저 , 우 , 부
수초간 교신은 조용해졌다 .
미국의 년에 걸친 유인 우주선 역사에서 지구에 하강 또는 착륙중 사고는 전혀 없었다 .
임무 통제실의 초읽기 시계 옆에 있는 성조기는 반기로 내려졌다 .
오키프씨는 착륙지점에서 왕복선 귀환을 기다리고 있던 우주인 가족들을 만났다 .
일곱 중 여섯이 결혼해 다섯이 어린애가 있다 .
클라크의형 다니엘 살톤은 컬럼비아호의 귀환을 그의 밀워키 집에서 지켜보고 있었다 .
그것은 그의 누이의 첫 왕복선 비행이었다 .
그는 오랫동안의 꿈이었기 때문에 그녀가 우주에 올라가 우주를 보게 되어 매우 기쁠 뿐이다 고 말했다 .
왕복선은 궤도에서 착륙 활주로를 향해 한 시간동안 내려오면서 할공하는게 필수이다 .
그것은 섭씨 , 도나 올라가는 고온으로부터 보호하기위해 약 , 장의 내열 타일로 덮여있다 .
컬럼비아의 승무원들은 궤도에 체류 중 가지가 넘는 과학 연구실험을 완수했다
워싱턴에서 컬럼비아 참사에 대해 적어도 세 번에 걸쳐 정부 조사가 있을 계획이며 미 항공 우주국 왕복선 계획국장은 미국이 계속 사람을 우주로 보내기위해 이에 대한 답을 찾아내겠다고 다짐했다 .
조사는 우주선이 토요일 아침 하강을 시작해 텍사스 상공 km 이상에서 폭발하기 시작했기 때문에 항공우주국이 수집한 모든 정보를 엄밀히 검토해 볼 계획이다 .
한국은 수요일 년이 넘어서야 처음으로 중무장된 북한과의 국경인 휴전선을 통과하는 길을 열었다 .
남측은 핵개발 계획 관련 북측의 완강한 도전에도 불구하고 화해를 향한 조치를 더 내리기 원한다고 밝혔다 .
한편 워싱턴에서는 리처드 아미티지 국무부 부장관이 상원 의원들에게 지금 까지 가장 강력한 어조로 미국은 북한과 직접 대화를 할 의향이 있음을 밝혔다 .
미국의 우방인 한국은 북한의 핵야욕과 관련된 교착상태를 평화적으로 해결하기를 바라면서 이러한 긴장상태가 취약한 한반도에서 무력 충돌로 확대되지 않을까 우려하고 있다 .
한국의 관광업계 관계자들 , 기업인등 명은 화해의 움직임으로 최근 건설된 휴전선내 연결 도로를 이용 북한의 경치좋은 금강산 관광지로 떠났다 .
대의 버스는 눈이 내리는 가운데 북쪽으로 난 비좁은 비포장 도로를 따라 천천히 움직였다 .
한국의 현대그룹은 년 적자를 감수 하면서 금강산 관광 사업을 시작했다 .
현대는 싼 육로관광이 남한 관광객을 더 끌어들일 수 있기를 바라고 있다 .
이 도로는 년 남북한으로 갈라진 이래 이둘을 연결하는 첫 육로다 .
남북한은 한국전쟁 이 평화조약이 아닌 휴전협정으로 끝나 엄밀히 말하면 아직 전쟁중이다 .
휴전선은 세계 에서 제일 심하게 요새화되어 있는 곳이다 .
이 도로는 년 역사적인 남북 정상회담에서 합의된 여러가지 협력 사업중의 하나였다 .
남한 관광객들은 수요일 여행이 체계적인 관광의 길을 여는 계기가 되기를 바랬다 .
국회에서는 , 한국의 두 번째 지도자가 한국은 북측의 핵무기 프로그램을 용납하지않겠다며 그러나 화해노력은 계속 해나가겠다고 말했다 .
김 국무총리는 김 대중대통령이 월 일 퇴임하기 전에 한국은 몇 가지 대북 합작사업을 진척시킬 계획이라고 말했다 .
그 사업은 경의선 철도연결 , 금강산 육로 관광 및 개성 산업단지 착공 을 포함하고 있다 .
아미티지 부장관은 화요일 워싱턴 의회 청문회에서 물론 우리는 북한과 직접 회담할 용의가 있다 고 증언했다 .
그 말이 미국 정책의 변화를 의미하는지는 분명치 않다 .
미국은 이에앞서 북한에 회담 전에 핵무기 야욕을 포기할 것을 요구했다 .
한편 , 한국의 최고 미군 사령관은 미국군과 한국군 핵무기 교착상태를 타개하기위해 협력해야 할 것이라고 강조했다 .
리언 라포트 장군은 한국과 어떤 미군의 증강 가능성에 대해서 도 상의할 것이라고 덧붙이면서 한 미 동맹 연합군은 고도로 훈련되었고 장비가 잘 갖춰졌으며 뛰어난 지도력이 있다 고 말했다 .
한국 rok 대한민국 은 남한의 공식명칭이다 .
미국은 남한에 만 천명의 미군을 주둔시키고 있다 .
워싱턴의 미 관료들은 도널드 h . 럼즈펠드 국방장관이 한반도 해역에 항공모함을 파견하는 것과 괌에 전폭기를 증파할 것을 고려중이라고 말했다 .
국방성 관료들은 이런 움직임은 미국이 이라크와 있을 전쟁 도중 북한의 도발을 억제하기 위한 포석이라고 말했다 .
이에 대한 응징으로 , 미국과 우방국들은 월 석유 공급을 중단했다 .
그러자 북한은 원자로 재가동을 위한 단계를 밟아 , 유엔 감시단을 추방했고 국제 핵무기통제조약을 탈퇴했다 .
범죄방지 법안의 반대자들과의
하원은 그 법안을 승인했습니다 드물게 개최되는 일요일 회의에서
오리가 메추리의 뾰족한 부리를 갖고 메추리가 오리의 납작한 부리를 갖는 우스꽝스럽게 보이는 조류에 관한 얘기를 해 봅시다 .
그런데 난자를 일부 조작해 새의 부리를 바꾼 캘리포니아 대학의 과학자들은 이 보다 더 기이한 조류의 염두에 두고 있었다 .
이들 과학자들은 실험을 통해 새의 진화에서 핵심적인 일부 세포를 발견했는데 , 입천장 파열 같은 선천성 안면결함의 원인을 파악할 가능성도 제기되고 있다 .
엄청나게 다양한 새 부리모양은 모든 진화연구에 필수이다 .
이러한 차이의 분석이 후에 그의 자연 도태를 통한 진화론에 이르게 됐던 것이다 .
그러나 어떤 유전자와 세포가 이 같은 차이를 만들어내는 지는 아직 수수께끼로 남아있다 .
캘리포니아 대학 샌프란시스코에 분교의 정형외과 연구원 질 헬름스씨는 새의 모든 부리는 초기 수정란에서 비슷하게 보이는 조직으로부터 나왔다고 말한다 .
그녀는 무엇이 이들을 그렇게 다르게 보이게 만드는 건지 동료인 리처드 쉬나이더씨오 함께 의심할 여지 없이 서로 다른 부리를 가진 오리와 메추리를 골라 서로 키우도록 해봤다 .
이들은 부화기에서 시간 된 오리와 메추리의 배아를 꺼내 난자에 조그만 구멍을 뚫어 이를 집어넣었다 .
연구원들은 알의 구멍에 테이프를 붙여 알들을 부화하기 중간지점이나 아직 형성중인 새부리가 무엇 같은지를 말해줄 만큼 클 때인 일 되던 날까지 알을 부화기에서 자라게 했다 .
헬름스씨는 용처를 모르는 부리를 가지고 부화하게하는 것은 비윤리적이라고 설명했다 .
그 결과로 나온 새들을 o 과 뒈일 이라 부르자 .
연구원들은 오리는 뾰족하고 작은 메추리부리를 키웠고 메추리는 분명히 납작한 오리 부리를 키웠다고 과학 잡지 금요일자에서 밝혔다 .
캔자스 시 스토어스 의학연구소의 폴 트레이너씨는 첨부한 과학지 리뷰에서 그것은 신경관모세포가 부리성장을 위한 종 특성 프로그래밍을 지니고 있다고 말했다 .
트레이너씨는 이식된 신경 관모 세포는 일부 주위의 안면 특성들을 조금이나마 변형시키고 유전자 활동의 속도를 증가시키기는 하지만 어떻게 새의 자연적인 조직과 유전자까지도 다른 부리에서 반응을 보이는지에따라 변했다고 주장했다 .
종합하면 그것이 그 세포들로하여금 부리 진화에서 결정적인 역할을 하게 만든다 .
스미소니언 연수소의 브라운씨는 그것은 놀랍게도 다양한 부리를 생산하는 특별한 통로를 좁히는 중요한 연구라고 동의했다 .
그러나 그는 어떻게 이런 세포들이 주위 조직 발달을 지시하는지를 안다는 것은 새 문제 이상의 의미가 있다고 말했다 .
헬름스씨는 과연 무엇이 부리를 현재와 같이 발달시켰는지를 이해한다는 것은 인간의 두개 안면 발달 과정을 한층 더 분명하게 해 줄 수 있을 것이라고 강조했다 .
만일 사람이 새의 강력한 신경관모세포에 상당한 물질을 갖고 있다면 , 아마도 외과의들이 언젠가 아기가 태어나기 전 오른쪽 입에서 자란 세포를 이식해 갈라진 입천장을 교정할 수도 있을 것이다 .
헬름스여사는 이식된 세포가 새의 자연적인 발육을 변화시키기 때문에 그녀의 실험을 두 조직사이의 대화를 엿듣는 것과 동일하게 여긴다 .
헬름스여사는 일단 조직사이의 대화의 성격을 이해한다면 언제 발육이 잘못되어가는지를 생각하기 시작할 수 있고 그래서 교정할 방법이 있게된다 고 설명했다 .
그리고 미국은 그 논쟁의 소용돌이 속에 빠져 있습니다
그것은 부자와 가난한 자들의 대립도 아닙니다
우주 왕복선 컬럼비아호 폭발 조사관들은 이 과거 비행시 지적됐던 날개를 손상입힐만큼 큰 얼음덩어리가 폐수배출구에서 형성됐을거라는 물증을 찾고있다 .
우주선으로부터 재빨리 달아나는 물질이 월 일 컬럼비아호가 발사된지 하루지나 군 레이다는 지난 월 일 컬럼비아호가 발사된 하루뒤 우주왕복선에서 빠른 속도로 멀어져가는 물체를 포착했다 .
컬럼비아호 사고 조사 위원회의 첵임자인 지휘자인 할 게만 해군제독은 일요일 우주선 근처에서 포착된 물체가 우주선 자체에서 나왔을 수도 있고 얼음일 수도 있다고 말했다 .
그는 우주의 물체를 감시하는 미공군 우주사령부가 이 물체에 관한 자료를 조사관들에게 제공하고 있다고 말했다 .
우주 왕복선 선실밑 왼쪽날개 앞에 있는 폐수통배출구는 소변과 우주왕복선의 연료 전지 전력 계통에서 생성되는 여분의 물을 우주로 배출하는데 사용된다 .
항공우주국 엔지니어들이 당시 재진입할때 얼음이 왕복선 날개에 손상을 줄지도 모른다고 걱정한 나머지 그들이 디스커버리호 승무원들에게 왕복선 로봇팔을 이용해 얼음덩어리를 부수라고 명령했었다 .
카일 허링 항공우주국 대변인은 비록 난방기가 년 임무후 폐수 덩어리판에 설치되었지만 얼음이 생성되었는데도 감지되지 않았을 수도 있었을 것이라고 말했다 .
다른 자료에 의하면 컬럼비아호가 궤도를 이탈하기위해 로켓을 발사했을 때 , 축적된 얼음이 방열타일에 심각한 손상을 입혔을 거라고 여겨지는 날개에 꽝하고 부딛혔을 수도 있었다 .
입증되지는 않은 이 이론은 엔지니어들이 조사하고 있는 많은 각본중의 하나일뿐이다 .
그는 cnn 케이블tv에서 아무것도 표에서 빠진 것은 없다 며 우리는 컬럼비아호 사고 조사 위원회가 우리들에게 무엇이 이 사고를 일으켰는지에 대한 그들이 발견한 것에따라 우리를 안내할 것 이라고 말했다 .
하와이에서 캘리포니아에 이르는 곳까지 캐나다의 서부 연안까지
마일 남쪽에 있는 동경에서 까지
일본인들은 지난 수년간 경제가 침체되고 실업률이 최고치를 기록하는 가운데 빚에 몰려 사체업자에게 시달리면서 수 천명씩 파산을 선고하고있다 .
일본 대법원에 의하면 개인 파산자는 지난 년간 배나 급증해 지난해에는 , 명에 달했는데 , 이는 년 대비 증가한 수치였다 .
전문가들은 빚을 부끄러워하는 일본의 문화와 법에 대한 전반적인 무지가 큰 문제라고 지적했다 .
고리대금업자들은 경제적으로 어려움을 겪고 있는 다른 아시아의 지역에서도 골치거리로 등장하고 있다 .
말레이시아 의회는 빚에 몰린 사람들의 자살이 잇따르자 불법대금업자들을 퇴치하기 위한 강력한 새 법 제정을 고려하고 있다 .
일본경찰은 지난해 명이 불법 대금업을 운영한 혐의로 체포되었다고 발표했지만 이는 만연한 이런 범죄에 비해 빙산의 일각에 불과한 것으로 믿어지고 있다 .
도쿄 경찰은 최근 야미 긴유 또는 사기 대금업자들 을 단속하는 특별팀을 구성했다 .
대부분의 경우 피해자들은 평균적이고 , 정직하고 , 열심히 일하는 사람들이다 .
봉급쟁이 노동자나 주부로 그들은 보통 저당금에 맞추기 위해 적은 양의 돈을 빌리는 것으로 시작한다 .
그러나 일단 한번 거르면 그들은 더 많은 빚의 덫에 걸려들게 되며 , 다른 더 악질의 대금업자를 찾게되고 , 결국 자신이 빚의 수렁에 깊이 빠진 것을 알게된다 .
대금업자들은 일본에서 법적으로 최고 퍼센트의 이자를 부과할 수 있으나 대부분이 이 법에 대한 일반인들의 무지함을 이용 일에 퍼센트처럼 훨씬 높은 이율을 부과한다 .
일본에는 가족관계가 강한 경향이 있어 악몽 같은 악성부채가 종종 공동서명한 친척들에게 불똥이 튀게 된다 .
자신들의 미래에 어른거리는 암에 대한 불확실성을 직면하고 있는 바바라 컬리튼같이
내가 그런 사람이라는 것을요
미 항공우주국은 근년 들어 가장 의미있는 과학적 성과의 하나일지도 모르는 , 놀랄 만큼 세밀하게 찍은 가장 생생한 유아기 우주의 순간촬영사진을 공개했다 .
이 영상은 우주 극초단파 배경 전파 이라고 불리는 빅뱅의 잔광 을 보여주고 있다 .
이 새로운 사진은 또한 우주의 나이를 억년으로 추정했는데 , 오차범위는 퍼센트다 .
프린스톤대학의 물리학자 리만 페이지씨는 우리는 완전한 우주의 초기 빛 지도를 갖게 되었는데 , 이는 보기에 너무 놀라운 것 이라고 말했다 .
wmap는 항공우주국 고다드 우주 비행센터와 프린스톤대학간의 제휴로 생긴 팀이다 .
그리고 이것은 뜻합니다 현재 미국인 명 중 세명이 빈곤선을 밑도는 생활을 하고 있다는 것을 즉 이것은 년 내 가장 높은 빈곤율입니다
한국전쟁 을 기념하기 위해 북한 수도 평양에 세워진 전승 조국 해방 전쟁 박물관 에서 안내를 맡고 있는 김미경씨는 미군이 공격할지도 모르며 공개적으로 그렇게 말한바 있다 고 말했다 .
한반도 핵위기 문제가 개월이 지난 지금도 수그러들 기미가 전혀 보이지 않는 상태에서 , 북한 주민들은 히틀러군보다 더 나쁘다고 믿는 적에 맞설 준비를 하고 있다 .
박물관 안에 수집되어 있는 구역질나는 사진들은 목베기 , 살가죽 벗기기 , 고문 등 북한이 주장하는 미국의 전쟁 범죄상을 보여주고 있다 .
매년 백만명의 북한 주민이 이 박물관을 방문해 개 방을 둘러보는 중 이 만행의 사진에 자연스럽게 노출된다 .
외모상의 부드러움으로 자신의 거친 말을 숨기는 젊은 여성 안내원 김씨는 미국을 매우 싫어하죠 , 그러나 그들을 두려워하지는 않아요 라고 말했다 .
그녀는 만일 미국이 다시 공격하면 , 우리는 전 미군을 괴멸시킬 것이며 아예 지구 상 에서 쓸어내버릴 것입니다 .
그리고 나면 , 북남이 함께 평화롭게 살 수 있겠지요 라고 말했다 .
북한은 미국이 대규모 무기증강을 시작함으로써 침략계획을 실행에 옮기려한다고 비난했다 .
수요일 늦게 유엔 핵 감시기관인 국제 원자력 기구 iaea 는 핵위기 문제를 제재 가능성을 제기한 유엔 안전보장이사회에 회부하였다 .
북한은 제재는 전쟁선언이나 다름없다고 말했다 .
김의 말은 한국에 미군 주둔은 오랫동안 분단된 나라를 통일시키는데 방해가 된다는 북한의 공식 선전의 되풀이나 다름없었다 .
재향군인인 김씨는 우리는 미국민을 미워하지는 않는다 . 그러나 한국을 점령하고 있는 한 미군을 증오한다 고 말했다 .
공식 신문에서 정치 만화는 미군이 인간성이 없어진 로봇 형태로 묘사되고 미국정치인들이 맥주배에다 신경질적으로 그려져 냉전의 어둡던 시절 소련의 풍자만화를 꼭 닮았다 .
북한이 지난 년 나포했던 미국 정찰정 푸에블로호를 평양 대동강 뚝에 놓고 매일 수 백명의 방문객을 맞고 있다 .
그룹 관광중인 곱슬머리에 근엄한 모습을 한 평양 거주 노동자 정일철씨는 이 배를 보고 난후 미국을 증오하게됐다 고 말했다 .
그는 미국은 우리의 최악의 적이다 .
그들은 오랫동안 우리 나라에 불행을 야기했던 자들이며 지금도 여전히 그 짓을 하고 있다 고 말했다 .
대미 적개심은 외부 세계를 아는 교육을 잘 받고 여행을 많이 다닌 사람들에게도 영향을 줄 뿐더러 사회 모든 계층에 퍼지는 것 같다 .
한국전쟁 초기에 자신의 할아버지가 미군에 의해 사형당했다는 한 평양시민은 해외로 유학갔을 때 미국인에 대해 호감이 별로 없었다고 말했다 .
전반적인 국가 경제가 경기후퇴에서 벗어나기 시작한 이후로
이 주 는 무력해 있었습니다 만 이상의 일자리가 없어짐으로서 하지만 이제
새로운 보고서는 완전히 뒤바뀌고 있음을 보여주고 있습니다 약 만의 일자리가 올해 생겨났습니다
이러한 일자리 증가는 영화 , 소프트웨어 , 금융 , 무역 , 공학 , 서비스 분야에서 이루진 것입니다
캘리포니아가 완전히 회복되기까지는 가야할 길이 멉니다
칸을 비롯한 수백명의 비무장 산림 감시원들은 전사는 아니지만 지난 년 동안 산림 자체와 이 전쟁터에서 살아남기 위해 발버둥치는 야생동물을 보호하기 위해 산림지대를 순찰해 오고 있다 .
년 이후 , 명의 정부 산림국 공무원이 살해됐다 .
밀수꾼으로부터 값비싼 삼나무 숲을 보호하기위해 노력하는 중 가끔 생명의 위협을 느꼈던 칸 씨는 이 곳에서 전쟁의 첫 부작용은 무기에 쉽게 접근할 수 있다는 것이었다 .
그는 년 이후 수백 헥타르의 산림지가 파괴되었다 고 덧붙였다 .
캐시미르 전체를 서로 자기네 영토라고 주장하는 인도와 파키스탄은 년 영국으로부터 독립을 쟁취한 이후 영토와 관련해 두 차례의 전쟁을 치뤘다 .
여개 이슬람교 무장단체는 년 인도로부터 잠무 캐시미르 지역을 분리시켜 이웃인 파키스탄에 넘겨주거나 독립국가를 세우기 위해 전투를 시작했다 .
캐시미르 지역을 인도와 파키스탄으로 나누는 휴전선을 넘어 거의 매일 포격전이 벌어지고 있다 .
이슬람교도의 폭동과 이를 진압하기 위한 인도 보안군의 행동 그리고 년 이후 이 분쟁에서 만 , 명이 죽었음에도 불구하고 증가하는 인구 등이 이 곳의 아름다운 경치를 망쳐놓았다 .
히말라야 산맥의 해발 , 미터에 자리잡고 있는 캐시미르는 과수원이 많고 눈 덮인 산맥으로 둘러싸인 녹색 접시모양의 골짜기다 .
여 개에 달하는 호수는 고원과 평원에 산재해있다 .
빙하에서 흘러내린 물줄기는 숲과 산허리 , 그리고 각종 야생화로 뒤덮인 초지를 통과한다 .
환경론자들은 인도의 잠무 카시미르주는 만 평방 킬로미터 수림 중 평방 킬로미터 이상을 잃었다고 주장한다 . 삼나무 , 소나무 , 전나무 , 버드나무 , 자작나무 및 포플라가 벌목되었다 .
수로가 오염되고 야생동물이 밀렵되었다 .
주 동물로 지정된 한굴 이라고 불리는 캐시미르 붉은 사슴은 세계 야생동물 기금에 의해 멸종위기의 동물로 선언되었는데 현재 마리만이 보호구역에 살아 남아 있다 .
캐시미르의 흰표범들은 가죽을 얻기위해 한편으로는 놀란 마을 주민들에 의해 죽어가고 있다 .
이벡스라고 불리는 히말라야 사향노루 , 청황소와 철새들도 전투에서 , 사냥꾼과 밀수꾼에 의해 죽어가고 있다 .
오래 자란 숲을 베어내어 벌거벗은 산허리는 폭우에 무방비상태로 놓여있다 .
물은 언덕을 세차게 흘러내려 점성이 없는 흙을 침식해 강이나 잡초와 진흙으로 뒤범벅이 되고있는 스리나가르 중부에 있는 거울 같은 달 등의 호수에 흘러들어간다 .
고위 산림 공무원이자 야생동물 관리인인 미안 자베드씨는 다치감 산림은 달 호수에 흘러들어오는 샘과 지하수 지맥을 만드는 담수 지역 이라면서 담수지역에서 심하게 나무를 베어냄으로써 호수 수위가 위험스럽게 줄어들어 침식으로 더욱 악화되어 호수바닥에 침니 가 쌓이게 된다 고 말했다 .
산림보호그룹이 년 설립됐으나 무기가 주어지지 않아 회원들이 순찰하기를 두려워한다 .
밀수의 퍼센트가 줄어들었지만 아직도 더 줄여야 할 거라고 강조했다 .
순찰이 가능한 두어 지역에서는 나무들이 다시 전 산허리를 덮고 있다 .
그러나 와도씨는 대부분의 지대가 국경지역이나 경비구역 가까이 있기 때문에 산림 감시밖에 놓여있다고 말했다 .
그는 감시원들이 산림지대에서 엄격한 경비 때문에 밤에는 순찰할 수 없는데 밀수꾼들은 동일 통로로 짐실은 노새를 몰래 몰고 갈 수 있다 고 말했다 .
전투에서 매일 사망자가 생김에도 불구하고 인구 증가는 지나친 가축 방목과 삼림관리 및 재조림을 위한 금전 부족과 결부되어 있다 .
마크볼씨는 남벌과 수자원 부실 관리가 잠무 캐시미르 지역에서의 잦은 분류성 홍수의 원흉인 토양 침식을 유발하고 있다고 말했다 .
일부 호수와 강들은 오염돼 질병의 원인이 되고 있다 .
환경은 최소 년간 지속적으로 복구노력을 해야만 원상 회복된다고 한다 .
그는 다 자란 캐시미르 삼나무 한그루를 자르는데 한시간 밖에 안 걸리는데 쓸만하게 키우기 위해서는 년이 넘게 걸린다 고 말했다 .
와도씨는 산림국이 년 심하게 침식된 지역에 재조림을 열정적으로 재개했다고 말했다 .
천 만 그루를 심어 만 , 헥타르의 산을 재조림했다 .
사람도 숲에 위협이 될 수 있다 .
사회 , 정치 , 경제적 혼란으로 자연 자원을 내버려 두기 때문이다 .
인도 지배하에 있는 부분의 에 해당하는 캐시미르 지역의 만 평방 킬로미터의 산림지역에 살고 있는 대부분의 사람들은 농업과 목축에 의존하고 있다 .
잠무 캐시미르주 의 인구는 년 이후 퍼센트가 증가했는데 산림국 관계자들은 보호지역에는 퍼센트가 늘었다고 말한다 .
와도씨는 산림을 위태롭게 하는 주된 관행이 농토를 만들고 목축을 늘리려고 나무를 베어내는 일 이라고 말했다 .
캐시미르에는 법으로 산림 헥타르에 소 한 마리만 허용하는데 여섯 마리가 풀을 뜯고 있다 .
대부분의 초지는 숲 바로 옆에 있다 .
마을들이 커지면서 , 이들은 과수원과 목초지를 숲속으로 밀어내고 있다 .
와도씨는 산림관리 계획하에서 마을 위원회들로 하여금 기술지원과 산림국 자금공여로 산림보존의 책임을 지게할 거라고 말했다 .
와도씨는 자연적 재생이 산림을 키우는 최선의 방책 이라며 그러나
이런 지역들을 보살피고 보호해야 한다 .
그렇지 않으면 , 자연의 치유 효과도 잃게 된다 고 강조했다 .
년대 초기에 신드 밸리 숲은 나무들이 잘려나가 산허리는 벌거숭이였다 .
와도씨는 그러나 년 이후 산림관리 노력으로 자연적 변화를 촉진시켜 신드 밸리 주위는 거의 완전한 덤불 숲이 되었다 고 말했다 .
그는 그러나 연 만 달러의 산림 예산으로는 충분치 않다고 말했다 .
베이그 주 재무장관은 노르웨이 정부가 최근 잠무 캐시미르 정부의 재조림 사업 , 초지 조성 및 현대 농업 사업을 위해 천 만 달러를 약속했다고 말했다 .
산림관계자들은 자금이 오기만 하면 후해서 자신들의 고충을 반감시킬 수 있을 것이라고 말했다 .
와도씨는 언제 그 돈을 받게 될지는 모릅니다 .
시범 재조림 사업으로 지금 까지 만 달러만 약속을 받았지요 라고 말했다 .
그는 사람들이 보다 긴급한 의제들 때문에 산림에 대한 관심을 잃을지도 모른다 고 덧붙였다 .
이것은 극도로 가난한 사람들을 위한 멋진 호텔로 바뀌었습니다 .
이 아이디어는 호화스러운 분위기를 자아내고 있습니다 한가지 특별한 이유로 인해
즉 , 거주자들이 활동을 하도록 기운을 북돋우어 주는 것입니다 .
비영리 기관인 크리살리스 가 그 호텔과 근처의 사무실을 운영하고 있습니다
살 난 니키 리군은 광동어로 영어에 관해 거침없이 분명하게 긴 열변을 토해낸다 .
학교에서 하루에 너댓 시간을 영어공부에 쏟는 니키군은 매우 어렵다 면서 문법 외우는게 너무 싫고 , 학교 선생님들도 정말 지겹다 고 말한다 .
그는 지긋지긋한 영어를 더하기 위해 오후 에 들르는 사설 교습소에서 수업을 하다 휴식을 얻었기 때문에 눈에 띄게 축 쳐져보인다 .
리차드 후이군 은 다른 견해를 피력한다
두 소년의 딜레마는 재계 및 정부 지도자들이 젊은이들의 언어 구사에 우려하고 있는 홍콩에서의 언어 학습 상태를 잘 보여주고 있다 .
홍콩의 젊은이들은 국제 상업 언어인 영어가 유창하지 않은 것은 물론 수천자에 달하는 한자도 제대로 쓰지 못하고 있다 .
일을 더 복잡하게 하는 것은 홍콩의 주언어가 광동어라는 중국어 방언으로 이는 본토 중국의 표준말인 만다린어와 매우 다르다 .
관리들은 영국이 전 식민지인 홍콩을 중국에 반환한지 년이 된 지금 만다린어가 확고하게 자리잡기를 원하고 있다 .
세의 이 은퇴 판사는 옛날 에는 최하급 사무실 근로자들도 영어 구사력이 꽤 좋았다면서 그러나 요즈음은 고용주들은 전화를 받을 만큼 솜씨가 있는 종업원을 구하는 게 쉽지 않다고 말했다 .
양씨는 영어를 그럭저럭 할 수 있는 사람들 중 일부는 충분히 이해를 하지 못하고 있다고 덧붙였다 .
그는 예를들어 사람들은 홍콩의 중국인들이 그랬듯이 자신들의 영어식 이름을 선택하는데 더 익숙하곤 했다고 주장한다 .
그는 국제화의 주류라고 하기에는 너무 이상한 이름들로 자신을 스타 라고 부르는 실업인과 폴리에스타 라고 부르는 여성을 예로 들었다 .
홍콩 시립 대학의 언어학 및 아시아 언어 교수인 벤자민 쪼우 교수는 이 상황은 사람들이 기꺼이 수긍하려던 것 보다 훨씬 더 놀랍다 고 말했다 .
시정부는 보다 나은 영어와 중국어 능력을 위해 정책을 추진하고 있으며 일부비판을 논의하고 있다 .
그리고 호흡 분석기에 숨을 불어 넣어야 합니다 다음 월부터 시작하여
지난 주 한국에서 최소 명의 인명을 앗아간 지하철 방화참사와 관련 월요일 명의 지하철 직원이 구속영장 발부를 기다리고 있는 경찰에 의해 구금됐다 .
불이 난 대구직할시 경찰청 최 웅주 차장은 용의자들의 신병을 확보한 후 법원에 영장을 청구했다고 말했다 .
이들 명은 형사상 과실 혐의를 받게 될 것으로 보인다 .
영장 청구 후 피의자를 구금할 수 있는 기한은 정해져 있지 않으나 판사는 일반적으로 시간 내에 그런 요청에 응한다 .
최차장은 지하철 직원 두명과 화재의 발단인 휘발유통에 불을 질러 방화죄로 피소된 남자 등 명에 대해서 도 영장을 청구 중이라고 말했다 .
명 모두 화재로 인한 부상으로 현재 병원에 입원 중이다 .
불길은 순식간 에 량의 전 전동차를 집어삼킨뒤 , 분 후에 들어온 다른 전동차로도 번졌다 .
희생자 대부분은 두 번째 전동차내 승객으로 , 기관사가 문을 열지 않은 채 화염에 갖힌 희생자들을 놓아 두고 도망쳤다는 주장이 제기됐다 .
경찰은 전동차 량 중 량의 문만 열려 있었다고 밝혔다 .
구의 시체만이 신원이 확실하게 확인되었다 .
많은 희생자들은 알아 볼 수 없을 정도로 타버렸는데 관계자들은 dna 검사로 그들의 신원을 확인하는데도 수주 또는 수개월이 걸릴 지 모른다고 말했다 .
비평가들은 이 참사가 한국의 비상대응 체제에 대한 많은 문제와 테러에 대한 잠재적 취약성을 노출시켰다고 말했다 .
많은 사람들은 만약 전동차의 의자와 바닥 타일이 내화성으로 되어있었다면 전동차가 화염에 휩싸이지는 않았을 것이라고 말했다 .
비상등이 적소에 있지않아 지하철의 불이 나간 후 희생자들은 어둠에서 더듬고 다닐 수 밖에 없었다고 말했다 .
리노의 한 발명가는 말합니다
사담 후세인 이라크 대통령은 월요일 인터뷰에서 금지된 알 사무드 미사일을 폐기하라는 유엔의 요구에 응할 계획이 없다고 밝혔다 .
사담 후세인은 년 만에 처음으로 미국 기자와 가진 cbs tv 인터뷰에서 유엔이 정한 사정거리 한도를 넘는 미사일은 갖고 있지 않다 고 주장했다 .
후세인 대통령은 또한 조지 w . 부시 미 대통령에게 자신과 함께 전 세계 라디오 및 tv 위성 중계를 통해 전쟁의 필요성에 대해 토론하자고 제의했다 .
후세인 이라크 대통령은 미 대통령과 직접 대화 즉 토론을 할 준비가 되어 있다 .
나는 내가 원하는 것을 , 그는 그가 원하는 것을 말할 수 있을 것 이라고 말했다 .
후세인 대통령은 그가 전쟁을 염두에 두고 있다면 이 토론이 기회가 될 것이며 , 세계도 이라크 문제에 관한 확신을 얻을 수 있는 기회를 맞게 될 것 이라고 말했다 .
사담은 이는 미국 국민과 이라크 국민 , 그리고 세계인들을 존경하는 마음에서 진지하게 제의하는 것 이라며 전쟁은 농담이 아니기 때문에 토론을 촉구한다 고 덧붙였다 .
그는 부시 대통령에게 지도자로서 이 기회를 이용하는게 어떻겠느냐 고 물었다 .
스코트 맥클레란 백악관 대변인은 이에앞서 분명코 진지한 말이 아니다 .
사담 후세인의 무장해제를 위한 필요성을 토론할 이유가 없다 고 잘라 말했다 .
한스 블릭스 단장은 이라크에 토요일까지 부품 뿐아니라 킬로그램의 탄두를 운반할 수 있는 미사일의 폐기를 시작하라고 요구했다 .
블릭스의 요구는 유엔 무기 전문가 위원회가 알 사무드 미사일이 허용 사정거리 킬로미터를 초과했다고 결론을 내린 직후에 나온 것이다 .
대변인은 이는 사담 후세인이 무장해제를 하지 않았고 앞으로도 하지 않을 것이라는 또 한번의 증거를 분명하게 보여준 거라고 말했다 .
이 논평은 미국과 동맹국들이 전반적으로 군사행동을 하기위한 결의안 초안을 배포하면서 나왔다 .
포드에서는 이 첨단기술 시스템을 시각 공학 이라고 부릅니다
수 주일이나 수 개월이 걸리는 것이 아니라
유엔은 수요일 길어지면서 악화일로에 있는 에이즈 전염병의 영향과 기대보다 낮은 출생률의 이유를 들어 년의 세계인구 추정치를 억 줄였다 .
이 전망에 의하면 추정 인구에서 감소하는 억명의 절반정도는 주로 에이즈로 인한 사망자 수가 증가하는 것에서 기인된 결과로 나타났다 .
나머지 반은 주로 장래에 낮아질 출산율의 결과에 따른 출생자 수의 감소에서 기인하는 것으로 나타났다 .
이 보고서는 년까지 저개발지역에서 네 나라 중 셋이 인구대체 수준 이하의 출산율을 갖게 될 것으로 예측했다 .
년 개정판 이라는 이 보고서는 인구 증가에 관해 이전 개정판들에서 나온 주요 결론을 확인시켜주고 있다 .
지구상의 인구는 저 출산율과 사망위험의 증가 전망에도 불구하고 현재 억에서 년 억으로 늘어날 것으로 예측되고 있다 .
그러나 인구분과는 최근의 예측치는 얼마나 부부들이 가족계획을 하려하고 현재 확산되는 hiv aids 전염병을 멈추게 하는 노력이 성공하느냐에 달려있다고 경고했다 .
이 보고서는 만일 모든 나라의 출산율이 현 수준에 머물 경우 전세계 인구는 배 이상으로 증가 년에 억에 이를 것 이라고 말했다 .
그러나 새로운 추정치 기준 현재 억인 선진 지역의 인구는 오는 년 동안 거의 변하지 않을 것이라고 전망했다 .
이와는 대조적으로 저개발지역에서의 인구는 꾸준히 늘어 년 억 명에서 년 억 명에 이를 것으로 예측했다 .
부르키나 파소 , 말리 , 니제르 , 소말리아 , 우간다 및 예멘의 인구는 년간 예상 인구 성장률이 년과 년 사이 . 퍼센트 이상 돼 배가 될 것으로 예측됐다 .
인구가 많은 대부분의 나라에서는 출산율이 낮을 것으로 예측되긴 하지만 인구가 크게 늘 것으로 예상되고 있다 .
년과 년 사이에 개국 인도 , 파키스탄 , 나이제리아 , 미국 , 중국 , 방글라데쉬 , 에티오피아 및 콩고 이 예상되는 세계 인구 증가의 반을 차지할 것으로 예측됐다 .
년 개정판은 질병 , 사망자 수 및 인구 손실의 관점에서 hiv aids 전염병의 영향이 악화될 것을 암시해 주고 있다 .
앞으로 년간 , 천 만 명이 제일 심한 개국에서 aids로 죽을 것으로 기대되며 이 숫자는 년까지 억 천 만 명으로 증가할 것 으로 추정됐다 .
이 보고서는 새로운 전망에서 한층 깊어진 출산율 감소는 개발도상국가에서 인구가 빠르게 고령화되는데서 비롯될 것이라고 말했다 .
전 세계적으로 , 세 이상의 인구는 년 억 만 명에서 년 거의 억으로 배가량 늘어날 것으로 전망됐다 .
이 보고서는 이 고령자 매 명중 명이 지금은 저개발지역에 살고 있지만 년에는 명중 명으로 늘어날 것 이라고 경고했다 .
예방주사가 탁아소에 맡겨지는 보육아동들을 감기에 걸리지 않게 해줄 뿐 아니라 집안에서 바이러스에 대한 노출 가능성이 줄어들기 때문에 예방주사를 맞지않은 그 아이들의 가족들까지도 보호하는 것으로 한 연구조사에서 밝혀졌다 .
감염의 위험성이 높은 것으로 알려져 있는
년의 감기가 유행하는 계절에 , 샌디에고의 군데 탁아소에 있는 명의 아이들 중 절반의 아이들에게 예방주사가 접종되었다 .
그 예방주사는 의 효과가 있다는 결과가 나타났다 .
한 회사의 건강한 성인 근로자에 대한 또 다른 연구조사에서도 예방접종의 실시로 발병 건수가 낮아졌다는 결과가 나타났다 .
질병예방통제본부의 유행성 감기분과의 역학 연구학자인 캐롤린 벅스톤 브리지스 박사는 미시간주 디어본에 있는 포드자동차 회사의 세에서 세까지의 건강한 성인 근로자에게 실시한 감기 예방접종 실험에 대해 보고했다 .
년과 년의 감기가 유행하는 시기에 , , 명 가까운 실험 참가자들이 매년 감기 예방주사를 맞았다 .
차 시기에 접종된 감기 예방주사는 그 당시에 유행하던 감기 유형에 잘맞지 않는 것이었기 때문에 예방접종을 받은 근로자들이 예방접종을 받지않은 근로자들보다 발병율이 낮지는 않았다 .
전반적으로 , 예방접종을 하지않은 집단의 와 비교해 예방접종을 받은 근로자는 만이 병에 걸렸다 .
그럼 에도 불구하고 질병을 예방하여 근로자들이 일을 계속할 수 있도록 함으로서 얻어지는 비용 절약보다도 예방접종의 비용이 더 많이 들기 때문에 예방접종 실시가 회사에 전반적인 비용 절약을 가져다 주지는 못했다 .
생명을 위협하는 질병으로 악화될 위험성이 낮은 이 연령층의 집단에 속한 건강한 사람들에게는 일반적으로 감기 예방주사를 권고하지 않고 있다 .
그리고 이전보다도 올해에는 감기 예방주사의 공급이 부족하므로 , 노인들과 발병 위험성이 높은 다른 사람들에게 우선 예방접종이 이루어져야 한다고 의사들은 강조하고 있다 .
누런 지면에 타자로 쳐진 글은 한시대의 종말을 놀라운 속기로 적어 놓은 것이다 .
년 , 월 일 , 오후 시 분 이라는 시간 옆에 i . v .
모스크바 별장에 죽어 누워있는 조셉 스탈린의 마지막 일을 세밀하게 기술한 진단서가 이렇게 끝난다 .
이 진단서는 러시아 연방 문서보관소에서 열린 전시회에 전시됐는데 보관소 직원들은 이를 통해 소련 독재자 스탈린이 크레믈린의 음모로 죽었다는 수 십 년간의 추측이 사라지기를 바라고 있다 .
벡시나씨는 우리는 지금 그와 같은 지도자가 필요하다 고 덧붙였다 .
그러나 고문서 전시회장의 라리사 쯔비즈바씨는 이에 동의하지 않았다 .
그녀는 스탈린이 소련에 불길한 흔적 을 남겼고 한 세대를 제거함으로써 러시아의 성장을 망쳤다고 말했다 .
그는 수 백만명의 선량한 사람들이 무고하게 죽어 갈 때 무슨 진보가 있을 수 있겠습니까 ?
러시아 관리들은 스탈린 생전에 공산당의 숙청으로 천만 명 이상이 희생된 것으로 믿는다 말하고 있다 .
또한 천만 명 이상이 죽은 것으로 전해지고 있다 .
많은 열렬한 스탈린 숭배자들처럼 벡시나씨는 소련의 붕괴로 대부분 고생한 세대의 한 사람이다 .
그녀는 기사 일자리를 잃은 반면 , 과학자인 남편은 그의 분야에서 거물인데 지금은 가난뱅이가 되었다 .
그러나 그 세대는 꼭 스탈린의 강력한 손길을 그리워하는 노년층뿐만은 아니다 .
년 , 소련 지도자 니키타 쿠르시초프는 스탈린의 개인 숭배를 비난했으며 년 그의 사체는 원래 있는 곳에서 붉은 광장릉의 레닌 옆으로 옮겨졌다 .
그러나 그 사체는 근처 크레물린 벽옆에 매장되었으며 스탈린의 난폭성에 관한 상당 부분의 진실 고르바체프 시대까지 밝혀지지 않았다 .
소련이 붕괴되자 권력을 휘둘렀던 스탈린에 대한 강한 비난은 민주주의로의 신속하고 순조로운 변화를 열망했던 러시아인들의 행복감과 함께 시들해졌다 .
스탈린이라는 별은 무법천지 , 경제의 불확실성 , 세계무대에서 그들 나라의 쇠퇴로 화가 난 사람들에게 밝게 빛났다 .
지난 주 여론 재단 이 실시한 조사 결과에 의하면 , 퍼센트가 스탈린이 나라를 위해 나쁜 것보다 좋은 일을 더 많이 했다고 응답했으며 퍼센트만이 반대로 나타났다 .
이 기관은 월 일 양일간 전 러시아에서 , 명의 응답자를 접촉했다 .
오차범위는 없었다 .
사람과 상징 전시회의 방명록에는 한 사람이 다음과같이 명상을 했다 .
우리나라가 스탈린이 악의 화신 또는 인민들의 아버지 로서가 아니라 보통사람으로 여길 때가 오는 날을 볼 수 있을까를 생각해 본다 .
스탈린 개인의 힘과 그의 통치의 표시인 고난의 정도는 그런 일이 가까운 장래에 결코 일어나지 않을 것을 암시해 주고 있다 .
전시회장의 벽에 년 회 생일에 스탈린에게 선물로 준 큰 디오라마가 걸려있다 .
안에는 인형들이 일렬로 줄을 서서 스탈린 동지 , 우리의 행복한 어린 시절에 대해 감사합니다 라고 쓰인 기를 들고 붉은 광장에서 행진을 한다 .
다른 방 유리 아래 스탈린 학정의 희생자 리스트가 들어있는 책이 있다 .
역사가 폴리야코프씨는 스탈린에 관해 정말로 결코 이해할 수 없는 게 하나 있다고 말했다 .
왜 그가 그렇게 많은 사람을 죽였는가 ?
그는 대답은 없다 고 말했다 .
년 봄 에 발매 예정인 black white는 pc 게임의 전설적인 인물인 피터 몰리눅스가 설립한 새로운 개발회사인 lionhead studios의 작품이다 .
populous , syndicate , magic carpet , theme park , 그리고 dungeon keeper와 같은 게임의 개발자인 그는 몇 안되는 재능있는 게임 디자이너 중의 한 사람이다 .
black white의 최종 단계 작업을 분주하게 마무리하고 있는 몰리눅스는 잠시 시간을 내어 우리와 그의 최근 작품에 대해 이야기를 나누었다 .
다음은 그가 말했던 내용이다
당신은 black white의 게임보이용 버전에 대해서 도 작업을
pc용 버전은 온라인 부분을 고려하도록 고안되었지만 , 게임 자체는
완전히 혼자서 하는 게임으로 고안되어 있습니다 .
그 동물들은 게임을 하는 사람에게서 독립적인 것인가요 ?
정말로 매혹적인 것은 하나의 동물을 , 하나의 생명체를 얻을 수
있다는 것이고 , 또 그 생명체에게 어떤 종류의 인간성을 갖게할
것인가를 결정할 수 있다는 것입니다 .
그리고 전적으로 여러분이 하게 되는 것입니다 .
여러분은 이 동물이
사람들이 동물을 교육시키는 가지 간단한 방법이 있습니다 .
학습 방법은 훨씬 더 흠칫한 것입니다 .
그의 인간성은 여러분이
마찬가지로 개발되는 것입니다 . 세번째 학습방법은 개를 묶는 끈과
같은 이런 밧줄을 이 동물에게 달아 주는 것입니다 .
치와와 애완견인 피피의 눈은 주인이 일하고 있는 비좁은 옷 가게에서 낯선 사람들이 접근하면 사납게 튀어나온다 .
그러나 피피는 짖지않는다 .
주인인 첸 셍후아씨는 길에서 주워온 피피의 성대가 잘린 것으로 생각하고 있다 .
첸씨는 피피가 입을 벌리는데도 아무 소리도 나지 않는다 고 말한다 .
동물보호 운동가들은 대만의 불경기때문에 분명히 동물을 파는데 어려움이 많은 불법 사육자들에 의해 버려진 짖지않는 개들을 자주 발견한다고 말한다 .
동물보호 운동가 센 중첸씨는 짖지 못하는 개 문제는 길 잃은 동물 문제와 마찬가지 로 잘못된 정책의 결과 라고 말한다 .
동물보호 단체들은 당국이 버려지는 개의 급증을 억제하기 위한 방편으로 개를 중성화하거나 애완견을 등록시키는 등의 조치를 너무 늦게 취했다고 밝혔다 .
동물 보호 운동가들은 또한 작고 귀여운 개를 샀다가 크고 늙으면 거리에 내다 버리는 시민들을 비난했다 .
수의사인 첸 치아춘씨는 개가 날 때부터 짖지 못하는 경우는 극히 드물다고 말한다 .
그는 피피가 흉터를 남기지 않는 새로운 수술 방법으로 성대를 잃은 것으로 의심한다 .
그는 수술이 위험이 따르지 않는 것은 아니다고 덧붙인다 .
성대를 잘라내면 동물은 병에 감염될 위험성이 한층 높다 .
첸씨는 자신도 한번 그런 수술 요청을 전화로 받았는데 거절했다고 말한다 .
종종 사람들은 집에서 기르기 위해 길 잃은 애완동물을 주워오는데 이웃들이 개짖는 소음 때문에 불평을 해 다시 거리에 버리거나 조용하게 만들어 놓는다 .
그러나 , 동물보호 운동가인 센씨는 보통의 애완견 주인들보다 사설 사육가들이 거의 전적으로 책임이 있다고 주장한다 .
센씨는 개개인들이 돈을 벌기 위해 집에서 개를 기르기 시작했다고 말한다 .
그러나 이웃들이 경찰에 신고할까 봐 , 성대를 잘라버린다 .
센씨는 만일 불법 사육가들이 곧 붙잡힐 거라고 생각되면 개들을 거리에 내다 버린다고 덧붙인다 .
센씨는 명의 사설 사육가 중 명 정도만이 등록되어있다 면서 강제적으로 등록하게 끔 하는 것이 그 운동 단체의 최우선순위에 놓여있다고 덧붙였다 .
타이페이 남쪽 외딴 계곡에는 자원 봉사자들이 운영하는 보호소에 사는 약 마리의 개가 싸는 똥 냄새로 가득하다 .
개 우리가 여러 줄로 늘어서 있는데 , 어떤 것들은 골이 진 함석 지붕으로 되어있다 .
진흙투성이의 개들이 짝지어 우리를 같이 사용하며 대부분은 방문객을 보자마자 짖기 시작한다 .
잡개들이 영국의 양지키는 개 , 토끼 사냥용 비글 개 , 달마티아 개 및 다른 순종들과 섞여 살고 있다 .
자원 봉사자 양 시앙씨는 자신이 맡고 있는 마리 중 한꺼번에 주워온 마리를 포한 마리 이상이 짖지 못한다고 말한다 .
더 이상 있겠지만 수백마리의 개가 고막이 터질 것 같이 짖어대는 소리 때문에 그들을 찾아내는 일은 쉽지 않다 .
긴 귀에 털이 많은 긴 꼬리를 갖고 있는 세퍼드 잡종 나나 는 짖지 못하는 개들 중의 한 마리다 .
나나는 소리내는데 성공했는데 목쉰 소리일 뿐 짖는 소리거나 큰 건장한 개가 지르는 소리가 아니다 .
양씨는 기부금은 줄어들고 개들의 숫자는 급증해 걱정이 많다 .
많은 대만 사람들은 불교 신앙과 배치된다며 개를 안락사 시키는 것을 꺼려한다 .
그녀는 개를 가져오는 사람들이 음식값도 책임져야 한다 며 그러나 대만 경기가 하강하므로 기부금도 말라가고 있다 고 강조했다 .
중동에서의 이러한 혼란의 징후는 처음부터 있었던 것이다 .
이러한 방법은 정치적으로 , 그리고 전략적으로도 말이 안되는 것이다 .
이 나뉘어진 도시를 웨스트 뱅크와 가자 지역의 팔레스타인 사람들에게는 출입이 금지되는 곳으로 선포하고 , 이곳을 영원한 , 그리고 분리될 수 없는 이스라엘의 수도라고 주장함으로서 이스라엘이 점령한 동예루살렘은 호전적인 이스라엘의 작전에 의해 금지구역이 되었다 .
백만의 팔레스타인 난민들은 돌아올 생각도 말고 보상받을 생각도 말라는 말을 들었다 .
평화협상 과정의 이면에는 두가지 변하지 않는 이스라엘 미국 측의 전제조건이 있는데 , 이 두가지 모두 놀라울 정도의 현실에 대한 이해 부족에서 생긴 것이다 .
이스라엘의 무조건적인 옹호자이기에 유엔으로부터 따돌림 받고 아랍세계의 모든 곳에서 미움을 받는 미국과 임기가 얼마남지 않은 힘이 없는 미국의 대통령은 거의 도움이 되지 않는다 .
또 한차례 잠정적인 합의를 도출해낼 가능성이 있다할지라도 아랍과 이스라엘의 지도자들 역시 도움이 되지 않는다 .
미국 관리들이 이스라엘의 만행을 지지하고 , 팔레스타인의 배은망덕에 실망한다고 말하고 있는 동안 팔레스타인 젊은이들에 대한 학살은 계속되고 있다 .
미국은 밀로세비치에 대한 세르비아 주민들의 승리를 경축하면서도 , 클린턴과 그의 보좌관들은 팔레스타인 주민들의 폭동을 부당함에 대항하는 똑같은 종류의 투쟁으로 여기지 않는다 .
전국인민대표대회 전인대 는 젊은 세대로의 권력 이양과정에서 다음 조치를 취할 예정이다 .
, 명의 인민 대표들에게 주어진 의제에는 세의 장쩌민 국가주석의 후임자를 지명하는 일이 들어있다 .
공산당은 중국의 계속되는 빈곤을 사회적 위기와 권력유지에 대한 위협 가능성으로 보고 있다 .
지도자들은 부패에 대해 고조되는 분노 , 농촌에 거주하는 억 명의 소득 정체 , 확대되는 빈부 격차가 언제든지 폭발할 수 있을 것으로 우려하고 있다 .
전인대 종료 후 퇴임하게 되는 주 총리 는 분간의 연설에서 이 같은 초점을 분명히 했다 .
그는 호황이 농촌지역으로 확대돼야 한다면서 가난한 사람들을 위한 일자리 창출과 사회안전망 구축이 필요하다고 주장했다 .
주 총리는 중국 국기인 적기 를 배경으로 쪽 분량의 보고서를 읽어내려가면서 , 농업과 농촌경제를 계속 발전시켜 농민의 소득을 증가시키는 것을 경제적 작업의 최우선 과제 로 꼽았다 .
국영 tv는 그의 연설을 전국에 방송했다 .
거의 년에 걸쳐 진행중인 세심하게 훈련 , 천거된 당 중견요원으로의 세대간 이동은 중국 공산당 역사에서 최초로 이루어진 질서 정연한 권력이양이라고 할 수 있다 .
첸씨는 그들은 우리를 새로운 세기로 이끌어 갈 적임자들 이라고 말했다 .
대회장 밖에는 방위군들이 건물을 빙 둘러싸고 인접한 천안문 광장에 보행자의 접근을 금지시켰다 .
광장은 홍콩 기업 경영진들의 말쑥한 양복에서부터 티베트 소수민족의 전통 의상에 이르기까지 화려한 의상을 한 대표자들을 실어내린 버스들을 위한 대형 주차장이 되었다 .
주 총리는 또한 아직 더 많은 고통을 수반하는 조치들로 더 급진적 자본주의형 개혁 , 외국기업에 더 많은 국내시장의 개방 및 비효율적인 회사의 퇴출을 촉구했다 .
그는 중국이 경제구조조정을 심화시키고 국내 시장을 더 활짝 외부세계에 열어 세계시장에서 경쟁력있는 회사들을 만들어내고 지난 년 가입한 자유무역을 위한 세계무역기구 wto 의 회원 자격을 최대 활용해야 한다고 말했다 .
주 총리는 금년의 경제성장 목표를 퍼센트로 잡고 있다고 말했다 .
이는 당국자들이 말하듯이 새로운 노동인력과 국가 산업을 정비하면서 생긴 수 백만 명의 실업자를 위해 필요한 최소한의 수치다 .
공산당은 수 천억 달러에 달하는 투자를 끌어 들여 수출 주도형 산업을 구축하는데 초점이 맞춰졌던 수년이 지난 지금 기본적인 변환으로 농촌개발을 강조하고 있다 .
당국자들은 티베트 , 신장 , 그 밖의 다른 가난에 찌든 벽지에 대한 야심찬 개발 계획을 발표했다 .
그러나 중국 정부가 이미 많은 재정적자를 보이고 있는 가운데 많은 사람들이 전인대에서 발표 예정인 예산에서 그런 계획에 얼마의 돈을 쓸 수 있을지를 기다려 보고 있다 .
그 밖에 전인대가 해야 할 일 중에는 오랫동안 부하로 있었던 웬 지아바오 에게 중국의 최고 경제관료인 총리의 직위가 이양될 것으로 예상되는 주총리의 후임자 지명이 들어있다 .
새로운 국가 주석이 지명되면 고독하게 권좌에 있는 사람은 중국의 군부를 거느리는 당위원회 의장으로서 가장 막강한 자리를 아직도 쥐고 있는 장 쩌민 주석 자신일 것이다 .
언제 장 주석이 그 자리를 내 놓을지는 분명치 않으나 결국에는 이미 위원회에서 그의 참모가 된 후진따오에게 가리라고 기대하고 있다 .
전인대의 인민해방군 명의 대표단 중 한명인 수 겐구 장군은 장 주석이 동격인 정부 군사위원회의 최고직위에 계속 머물러 있어야 할 거라고 말했다 .
수씨는 이는 나라의 안정을 유지하고 군의 안정적 발전을 위해 좋은 일 이라며 그가 당분간 그 자리에 머물기를 희망한다 고 말했다 .
세의 슬레지 테일러는 미시시피 코모에서 년 전에 농사일을 시작했다 .
그때에는 명 정도의 농부들이 있었다 .
지금 그는 두 명의 농부 중에 한 사람이다 .
이것은 전국의 농촌지역에서 회자되고 있는 이야기이다 .
미국에서 가족농장이나 농부의 수는 줄어들고 있으며 , 노동성에따르면 , 농산물 수출이 증가할 것이라는 사실에도 불구하고 , 적어도 년까지는 이런 추세가 계속될 것으로 예상되고 있다 .
올해 남동부에서의 가뭄으로 바싹 타버린 농작물처럼 농업직은 말라 버리고 있다 .
년과 년 사이에 약 만 정도의 농장이 미국의 풍경에서 사라져 버렸다 .
오늘날은 기업농이 미국의 농촌 풍경을 지배하고 있다 .
농민들의 부 도 여러가지 이유에서 사그러들고 있으며 , 이중 몇가지는 복잡하게 얽혀 있다 .
미국의 다른 산업들과 마찬가지 로 농업도 정리 통합되는 과정을 겪었다 .
이것은 농기구 제조회사에서부터 종묘회사에 이르기까지 모든 것에 영향을 미쳤다 .
그 결과로 농사용 필수물품의 높은 가격에 대한 선택의 여지가 거의 없어진 것이다 .
가족농을 하는 농민들은 년에 미 의회에서 통과된 농업정책의 대대적 개정안 또한 농민들을 힘들게 만들었다고 말하고 있다 .
이 법안은 어떤 농작물을 기를 것인지 , 그리고 어느 정도의 농작 면적을 이용할 것인지 결정하는데 농부들에게 보다 많은 권한을 허용한 반면에 농업 보조금을 단계적으로 폐지해 버렸다 .
가뭄과 홍수 , 농기구의 가격 , 그리고 생산물의 양과 질이나 생산물에 대한 수요 등에 영향을 미치는 다른 요인들 때문에 농민의 소득은 큰 폭 으로 오르내리게 된다 .
노동성에 의하면 , 년에 중간 정도되는 농부의 주당 소득은 달러로 년에 , 달러를 약간 넘는 정도라고 한다 .
이것은 보통의 지게차 운전기사가 버는 것과 같은 정도의 임금이다 .
하지만 가족농을 하는 농부는 지게차 운전기사보다 휠씬 더 많은 책임을 지고 있다 .
농작물을 재배하는 경우라면 , 땅을 갈고 , 심고 , 농약을 주고 , 물을 뿌리고 , 수확을 해야 하는 것이다 .
나이든 농부는 자신이 년 동안 해왔던 것과 같은 방법으로 경작을 하고 가축을 사육할지도 모른다 .
그런 방법들은 아버지나 할어버지가 그에게 가르쳐준 것일지도 모른다 .
하지만 그들은 세기에 살아남기 어려울 지도 모른다 .
또 다른 전략은 지역사회 지원 농업 이라고 불리는 것이다 .
소비자들이 농작물을 모종하기에 앞서 그 수확물을 분담해서 구매함으로서 농부가 모든 재정적 위험을 떠맡지 않도록 해주는 것이다 .
라고 매서츄세츠 소머빌에 본부를 두고 있는 농장 지원국의 국장인 테드 쿼데이는 말한다 .
우리는 이것이 아주 훌륭한 제도라고 생각합니다 .
특히 젊은 농부들에게는 유기농업이 가능성을 제공해줄지도 모른다 .
유기농업을 하는 농부의 평균 연령은 대 후반이라고 쿼데이는 말한다 .
그리고 환경 악화 때문에 수요를 충족하기 위해 농업이 성장할 것입니다 .
미시시피 의 농부인 테일러는 장기적으로 가족농이 다시 일어설 것이라고 조심스럽게 낙관하고 있다 .
연극 제작자들과 파업중인 오케스트라 연주자들 사이 의 계약 협상 결렬로 사실상 모든 뮤지컬에 음악 공급이 중단되면서 브로드웨이에 불이 꺼진 원인은 무었인가 ?
월 일 협상은 전혀 계획돼있지 않고 양측은 상황을 평가하기 위해 각자 사적인 모임만을 가졌다 .
그러나 양측은 의제에 관해 합의를 볼 수 없었다 .
연주자 노동조합은 각 쇼에 필요한 최소한의 연주자 수를 지키기 위한 투쟁은 브로드웨이에서 생음악을 유지하기 위한 더 큰 싸움의 일부라고 주장하고 있다 .
미 극장제작자 연맹 latp 은 이를 예술의 자유라는 관점에서 자신들이 원하는 연주자들만을 쓰고있다 .
연주자들은 관현악단을 대체하기 위해 도입된 컴퓨터가 만들어낸 음악인 이른바 가상 오케스트라가 제대로 역할을 하지 못할 거라는 확신이 서자 최소 인원에 대한 자신들의 입장을 강화해 , 금요일 파업에 들어갔다 .
제작자들은 배우들과 무대 담당자들이 피켓 라인 넘는 것을 거부할거라고는 예상치 못했었다 .
제작자들은 처음에 브로드웨이 대극장에 필요한 연주자 수를 일곱으로 줄일 것을 제안했다가 , 나중에 명 , 그리고 아주 최근에는 명으로 늘렸다 .
그런 대극장에서의 최소 인원은 현재 명 내지 명이다 .
헤어스프레이 에서 프로듀서즈 , 라이언 킹 에 이르는 편의 뮤지컬은 년여 만의 첫 공연 중단 사태로 일요일까지 , 어쩌면 그 이후에도 불이 꺼져있게 될 것이다 .
번스타인씨에 의하면 , 이 편의 뮤지컬의 문을 닫음으로써 입장료 수입결손이 회 공연에 약 백 만 달러 즉 주말 회 모두에 만 달러가 되는 것으로 집계됐다 .
토요일 예정되었던 오후공연 전에 극장 앞에서 이탈자 감시가 있었다 .
침울한 오스카는 우리는 모두 놀라고 실망했다고 생각하며 이는 어느 누구에도 득이 되지 못한다 고 강조했다 .
연주자들은 뮤지컬 아이다 의 본산지인 번가의 팰리스 극장 밖에 항의 시위자들이 모여들자 브로드웨이에서 를 연주했다 .
토요일 오후 늦게 , 연주자들은 타임즈 광장으로 행진하면서 검은 관 과 제작자들에게 브로드웨이를 죽이지 않도록 해 주세요 라고 쓰여진 구호판들을 들고 갔다 .
완벽하게 현대적인 밀리 의 고수 와렌 오우쓰씨는 우리는 이들 쇼에서 생음악이 필요하다는 것을 사람들에게 알리고자 하는 것 이라고 강조했다 .
전과 같이 공연중인 작품들 , 주로 연극 , 의 장사는 파업 때문에 더 잘 되었다 .
특별 계약하에 공연되고 있기 때문에 파업의 영향을 받지않는 브로드웨이 뮤지컬 캬바레 의 재공연은 토요일 아침 매표소가 열리자 명이 줄을 섰다 .
이 공연은 주말에는 매진될 것으로 예상됐다 .
리처드 그린버그의 야구 연극 나를 데리고 가줘 도 입장권이 잘 팔렸다 .
그들은 배우들이 가상 오케스트라로 예행연습하는 것을 싫어한다는 사실로 도움을 받았다 .
헤어스프레이 의 인기배우 하비 피어스타인씨는 우리는 예술가며 기계는 죽어있는 것 이라고 말했다 .
경보를 발한지 하루만에 천문학자들은 추가적으로 얻은 자료로 인해 최근에 발견된 우주의 물체가 년에 지구와 충돌할 가능성을 배제하게 되었다고 밝혔다 .
이 수정된 예측은 이 물체가 기껏해야 백만 마일정도 가깝게 지나칠 것이라고 한다 .
sg 라고 명명된 이 희미한 물체는 충돌 위험도를 에서 까지의 정도로 나타내는 토리노 스케일 상에서 보다 높은 등급으로 매겨진 최초의 우주 물체였다 .
이것은 속세의 기준으로는 가능성이 별로 없는 것처럼 들릴지도 모르지만 소행성 관측자들에게는 대단한 것이었다 .
하지만 sg 에 대한 훨씬 이전에 발견된 자료는 캐털리나 우주 연구소에서 나온 것이었다 .
이 자료들은 그 물체가 년 지구를 빗겨갈 것이라는 것을 보여주는 물체의 궤도에 대해 과학자들이 잘 이해할 수 있도록 해주었다 .
그는 년에서 년의 시간대에 충돌의 위험성이 아직 남아 있다고 말했다 .
하지만 지금부터 그때까지 sg 에 대한 추가적인 관측으로 그러한 가능성마저도 배제시킬 수 있을 것이라고 그는 밝혔다 .
물체의 밝기를 근거로하여 , 천문학자들은 그 물체의 넓이가 내지 m일 것이라고 추측하고 있다 .
어휘
히로시마 원자폭탄의 만톤 폭발력과 비교하여
포옹은 심장에 좋은 약 일 수 도 있다
지난 주말 미 심신학회 모임에서 발표된 연구 논문에 의하면 낭만적인 파트너와 잠깐동안 포옹하고 분간 손을 잡으면 스트레스가 신체에 미치는 악영향을 크게 줄여주는 것으로 나타났다 .
노스캐롤라이나대 채플 힐 캠퍼스 의학부의 심리학자 카렌 그레윈씨는 직장에서 힘든 하루를 시작하기 전 애정이 담긴 신체접촉은 당신을 하루내내 기분좋게 해주며 보호해준다 고 말했다 .
이 연구에서 배우자나 장기 파트너를 두고있는 성인 명에게 분짜리 재미있는 비데오를 보면서 손을 잡은 뒤 초 동안 포옹하도록 했다 .
명으로 된 다른 그룹은 짝이 없는 상태에서 조용히 휴식을 취했다 .
그 뒤 모든 참가자들은 화를 돋우고 스트레스를 쌓이게 한 최근 사건에 관해 분 동안 말을 했다 .
대체로 이런 장면들을 다시 떠올리도록 하면 , 사람들의 심장 박동수와 혈압은 올라갔다 .
이들의 심장수축 높은 수치는 포옹한 사람들보다 배가 넘는 점이 뛰어올랐고 , 이완 낮은 수치도 현저히 높게 증가했다 .
포옹한 사람들의 심장 박동수는 분에 다섯번 늘어난데 비해 , 접촉이 없었던 사람들의 박동수는 번 증가했다 .
마이애미 의과대학 피부접촉 연구소 티파니 필드 교수는 이는 인간이 사회적 동물로서 번영하기위해 강한 유대 를 가지고 있음을 시사하는 여러 연구 논문들 중에서 가장 최신 것이라고 강조했다 .
필드 교수는 연구를 통해 접촉이 스트레스 호르몬인 코티솔의 생성을 줄여준다는 것을 보여 주었다 .
코티솔이 줄어들면 세로토닌과 도파민이라는 기분을 좋게하는 뇌의 화학물질이 급증한다는 것이다 .
미국 및 파리의 까페에서 그녀가 조사한 바에 의하면 프랑스 부부들은 미국사람들보다 신체접촉에 약 배나 되는 시간을 쓰는 것으로 나타났다 .
그녀는 격려하기 위한 신체적 접촉은 법적인 풍토로 인해 친구들과 동료들 사이에는 좋게 생각하지 않는다고 말한다 .
만일 팩스기 옆에서 누군가를 만졌다면 , 고소당할 위험에 처하게 된다 .
unc 논문 공동저자이자 심리학자인 캐더린 라이트교수는 일부 연구 논문들은 친구들간의 접촉이 도움이 될 수도 있지만 파트너와의 접촉만큼 그렇게 많은 신체적 스트레스를 덜어주지는 못하는 걸 시사해 주었다 말했다 .
오하이오 주립대의 심리학자 재니스 키콜트 글래서 교수는 고립되고 , 외로운 사람들은 건강이 좋지 않은 경향이 있다는 것을 발견하게 됐다고 말한다 .
그녀는 비록 우리 것이 젊은이 지향적인 문화이지만 나이가 많은 어른들은 접촉으로 가장 많은 득을 볼 거라고 말했다 .
그녀는 나이가 들면 들수록 신체적으로 더 연약해진다 . 그래서 신체 접촉은 좋은 건강을 위해 점점 더 중요해지고 있다 고 말했다 .
주목을 받아아함에도 그렇지 못한 금융제도 상의 중요한 한 부분이 있다 .
바로 벤처 자본이다 . 지난 년 동안에 벤처 자본은 년에 억 달러정도이던 것이 년 상반기에만 연간 천억이 넘는 규모로 치솟으면서 다른 어떤 자금 운용 수단보다도 빠르게 성장해 왔다 .
더욱 중요한 것은 새로운 아이디어와 새로운 기업모델이 빠른 속도로 시장에 진입하도록 자금을 공급함으로서 벤처자본은 기술 변화의 속도를 엄청나게 가속시키고 있다 .
이로서 벤처 자본은 경제의 특징인 혁신과 생산성 증가를 위한 주요한 지주가 되었다 .
사실 미국식 벤처 자본제도의 결핍은 프랑스 , 독일 , 일본과 같은 나라들이 최근에 경제적으로 미국에 뒤쳐지게된 주요한 이유 중의 하나이다 .
하지만 불리한 점도 있다 .
벤처자본과 기업공개의 새로운 중요성은 경제와는 달리 경제가 기술산업의 호황이나 불황에 크게 영향을 받는다는 것을 의미한다 .
한창 때에는 , 상승 국면의 자금 시장이 혁신적인 새로운 기업들의 자금 확보를 용이하게 해준다 .
그리고 이번 에는 이러한 기업들의 성공이 주식시장을 부양하게 된다 .
기술혁신과 금융 이득이 서로를 먹이로 하고 있는 것이다 .
주식 시장이 침체하기 시작하면 , 새로운 기업들의 주식을 공개하는 것이 별로 이익이 되지 않게 된다 .
벤처자본금은 더 이상 큰 수익을 내지 못하므로 투자를 적게 하게 된다 .
경제를 움직이는데 도움이 되었던 똑같은 요인들이 경제의 침체를 부추기게 되는 것이다 .
기업들이 새로운 컴퓨터와 통신 시스템의 도입 속도를 늦춤에따라 정보기술 분야의 직원들을 덜 필요로 하게 되고 , 현재의 전문기술직 노동시장에서의 부족 현상이 과잉 현상으로 바뀌게 된다 .
첨단 기술이 붐을 이루던 기간에 번성하던 많은 사람들에게 고통을 주게 될 것이다 .
이태리 과학자들은 지금 까지 가장 오래된 것으로 알려진 , 석기시대 인간의 발자국으로 보이는 만년 된 걸어간 흔적을 발견했다 .
과학자들은 지난 목요일자 학술주간지 네이쳐에 이 발자국들은 폭발을 피해 무너질 것 같은 화산 측면을 내려오던 초기 직립 보행인간 명에 의해 만들어진 것이라고 발표했다 .
다른 과학자들은 이 발자국들이 잘 보존된 것으로 보이지만 이미 훨씬 오래된 인간 조상들의 발자국들이 발견돼 인간진화에 관한 지식에는 별 도움이 안된다고 말했다 .
그러나 이들은 발자국들이 오래전 사람들이 험한 지대를 지나 여행한 온전한 증거라고 덧붙였다 .
발자국 하나는 지그재그로 가장 안전한 길을 찾아 가파른 비탈을 내려갔다 .
또 하나는 위험한 지점에서 누군가가 중심을 잡으며 짧은 길을 미끄러져 경사면을 내려가다 남겨놓은 손자국도 있다 .
그는 이것은 우리 자신들과 조상을 연결시켜주는 또 하나의 작은 고리를 더해준 것 이라고 덧붙였다 .
누가 개의 발자국을 남겼는지는 분명치 않다 .
그러나 과학자들은 석기시대로도 알려진 구석기시대 유럽에서 초기 인류 조상인 후기 호모 이렉투스 직립인 나 호모 하이델베르겐시스 하이델베르그인 일 것이라고 말한다 .
직립 보행한 인류이전 종인 오스트랄로피데쿠스 아프렌시스가 만년 전 화산흙에 남겨놓은 발자국이 년 탄자니아에서 발견되었는데 , 이는 이번 발견된 것 보다 배나 더 오래 된 것이다 .
이 자국들은 현 나폴리 북부 , 이태리 남부 바위투성이의 로카몬피나 화산 지역에서 발견되었다 .
과학자들은 발자국을 만든 당사자들은 발자국 길이는 인치 센티미터 가 안되는 것을 근거로 보면 피트 센티미터 가 채 안 되는 작은 키였다고 말했다 .
그 흔적들은 식었지만 당시 바위조각 , 재 및 가스가 흘러나온 곳을 걸어지나갔던 세 사람이 남겨놓은 것이었다 .
이태리의 파두아대의 파올로 미에토 교수는 얼마 있지 않아 그 화산은 다시 폭발 발자국들을 두꺼운 층의 재로 덮어 오랜 세월동안 보존되었다고 말했다 .
그는 자국을 낸 사람들은 올라간 게 아니라 내려오는 중이었음을 보여준다고 말했다 .
미에토 교수는 이 사람들이 화산 폭발을 피하고 있었다는 생각이 매력적이며 모든 흔적들이 화산의 주분화구 밖으로 동일 방향이었다는 사실이 뒷밭침해주고 있다 고 말했다 .
지역 주민들은 일찍부터 그 발자국을 알고 있었는데 그것들과 화산 근처에 보존된 동물 자국과 함께 악마들의 자국들 로 생각했다 .
과 개개의 발가락 자국도 보존되어 있는 것을 보면 이 자국들은 틀림없이 인간의 것이라고 말했다 .
표준 설정 인터넷공학 특별위원회의 위원이자 , 인터넷구조위원회 의장인 존 클렌신은 새로운 인터넷 사용 표준을 개발하고 시험하기 위해 기존의 절차나 과정을 엄격히 준수해줄 것을 촉구했다 .
베리사인 는 비영어 문자를 사용하는 인터넷 주소의 등록을 시험하는데 개의 회사가 참여하도록 승인했다 .
등록은 지난 주 에 시작되었고 , 수만개의 이름이 이미 등록되었다 .
베리사인과 그외 회사들은 중국어 , 일본어 , 그리고 한국어 문자로된 이름들만을 등록하여 , 이 이름들을 데이터베이스에 추가하고 있다 .
이러한 이름을 갖는 웹 사이트들은 마지막 시험단계에 이를때까지는 실제로 나타나지 않을 것이다 .
아무도 통제된 시험에 관심을 갖지 않는다는 것을 나는 우려합니다 .
우리는 살아있는 환자에게 실험적인 수술을 하고 있는 것입니다 .
인터넷에는 비영어 문자에 대한 표준이 아직 부족하기 때문에 베리사인 의 노력은 시기상조라고 다른 반대자들은 말한다 .
그들은 도메인 서버로 알려진 수만대의 이러한 컴퓨터들이 업데이트되어야할 필요가 있다고 말한다 .
그렇게 될 때까지는 인터넷을 이용하는 사람들은 많은 사이트에 접속이 되지않을 수도 있다고 전문가들은 말한다 .
이 신문은 미국이 대 북한 핵전쟁 준비를 마지막 마무리하고 있으며 언제나 선제 핵공격을 할 자세를 취하고 있다 고 덧붙였다 .
북한은 이 달 초에 시작돼 월 일까지 계속되는 한미 합동 군사훈련인 독수리 작전 에 대해 침략을 위한 예행연습이라며 항의했다 .
한편 , 한국의 통신사 연합은 노무현 대통령이 토요일 북한이 군사훈련 기간 동안 호전성을 보여주는 사소한 도발 시도에 철저히 대비하라고 전군에 지시했다고 보도했다 .
청와대 는 즉각적으로 이 보도를 확인해 주지 않았다 .
렌 대령은 칼빈슨호가 한국과의 유대를 보여주고 전쟁 억제력 을 제공하기 위해 여기에 왔다고 말했다 .
그는 분명히 말하지만 이 지역에 우리가 오게 된 것은 북한에 대한 직접 대응이 아니라 일정 수준의 영향력을 미치기 위한 것 이라고 말했다 .
이 항공모함의 비행단 단장인 도날드 p . 퀸 해군 대령은 긴장이 고조돼 임무 수행을 더 잘 해야 할 것 이라고 말했다 .
이 항공모함은 척의 전투기 , 보조 선단 그리고 , 명이 넘는 수병과 해병을 거느리고 있다 .
이 항모는 토요일 한국 남동쪽 해안에 위치한 부산항 방파제 바로 밖에 정박중이다 .
이 병력에는 한국의 한 공군기지에 배치된 미 f 나이트호크 스텔스 전투기 여섯대가 가담했다 .
한편 , 미국의 대 이라크 전쟁 가능성에 반대하는 약 , 명의 학생 및 반전 운동가들은 서울 중심부에서 가두행진을 벌였다 .
그들은 미국이 대북한 직접 협상을 거부함으로써 한반도에서의 긴장을 고조시키고 있다고 비난했다 .
최근 수 주에 걸쳐 , 북한은 단거리 미사일을 두 번이나 발사하고 동해안에서 미 정찰기를 방해함으로써 긴장을 고조시켰다 .
그러나 각국의 공식대표로 나타난 사람은 하나도 없었다 .
그 회의 공동 의장인 도쿄대 야마모토 요시노부 교수는 매우 활발한 토의를 했다 고 말했다 .
한편 , 일본 정부는 북한이 일본에 도달 가능한 중거리 미사일 시험 발사를 준비 중이라는 보도가 나온 가운데 자국의 미사일 방어시설 증강을 고려 중이라고 말했다 .
그러나 한국 군당국은 토요일 북한이 탄도 미사일 시험 발사를 준비 중이라고는 생각치 않는다고 말했다 .
일본의 교또 통신은 지난 금요일 일본 정부가 위협 가능성에 대한 대응으로 이 해역에 이지스 시스템 적재 구축함 두 척을 더 파견할 것을 고려 중이라고 보도했다 .
한반도 핵위기는 지난 월 미 관리들이 북한정부가 핵개발 계획을 갖고 있음을 인정했다고 말함으로써 갑자기 부각되었다 .
미국과 우방국들은 대북 중유 선적을 중단했으며 , 북한은 유엔 핵 감시단 추방 , 핵확산 금지조약 npt 탈퇴 , 수년동안 유엔의 봉인하에 방치되었던 원자로 재가동 등 , 이에 대한 보복조치를 취했다 .
어린이에 대한 상업적인 성적 착취를 테러의 한 형태 라고 규정한 유엔 어린이 복지 기구 unicef 는 이러한 어린이 성매매를 근절하기 위한 세계적인 노력을 촉구했다 .
이 회의는 년 전 스웨덴의 스톡홀름에서 그 첫번째 회의가 폐막된 곳에서 시작되는데 , 어린이 도색물 , 불법 거래 및 매춘이 증가함으로서 그 임무가 결코 쉽지 않게 되었다 .
이 회의에서 마키코 타나카 일본 외상은 어린이 성매매를 퇴치하기 위하여 전세계적으로 단호하고 즉각적인 조치 를 취해줄 것을 촉구했다 .
그녀는 어린이에 대한 상업적인 성적 착취는 어린이의 인권을 심각하게 침해하는 것 이라고 로이터 통신에 말했다 .
어휘
파키스탄에서는 , 보고된 사건에만 근거해볼 때 , 여성이나 어린이가 평균 시간마다 강간당하고 있다고 이 보고서는 밝히고 있다 .
unicef는 교육에 접할 수 있는 기회와 교육의 질을 개선하기 위해 애쓰고 , 의식을 향상시키고 , 어린이의 권리를 옹호함으로써 어린이 성학대의 근본 원인을 알리려고 노력하고 있다고 말한다 .
번역
필리핀에서 , 명의 어린이와 여성들 , 인도에서 , 명 , 대만에서 , 명 , 태국에서 , 명이 그 지역에서 상업적인 성적 착취의 대상이 되고 있는 것으로 유엔은 추산하고 있다 .
원 총리 는 월 일 임명된 뒤 곧바로 취임해 고 덩샤오핑 주석에 의해 시작돼 년에 걸친 경제 구조조정 후 주춤거리는 경제를 책임지게 됐다 .
그는 말머리를 재빨리 특정분야로 돌렸다 .
원 총리는 또한 민간 및 국영 기업들이 정부로부터 같은 대우를 받게 될 것이라면서 외국인 투자자들을 안심시키려 했다 .
그는 정부는 비공공분야의 개발을 위해 확고한 정책을 수립했다 고 강조했다 .
원은 지도부 세대 교체 일환으로 공산당 총서기 후진타오의 국가 주석 임명에 이어 월 일 총리직에 임명되었다 .
퇴임하는 장쩌민 주석은 막강한 군사위원회 주석직을 유지 , 수 년간 영향력을 계속 발휘할 것으로 보인다 .
원 총리는 중국 경제가 년 아시아 금융위기로부터 탈출 하도록 도와준 완고한 개혁가였던 주룽지의 후임자다 .
그는 일반적으로 사람들은 내가 마음이 아주 온유하다고 믿고 있다 면서 그러나 나는 원칙 , 결단 , 책임을 떠맡을 신념과 용기가 있는 또 다른 사람 이라고 강조했다 .
국가 통제를 받는 언론 매체들은 원 총리가 밀농부들 , 석탄광부들 그리고 농촌의 홍수 피해자들에게 다정히 이야기하는 것을 보여주면서 그의 서민과의 관계를 강조했다 .
원 자신은 첫 연설에서 이 주제를 상기시키며 불운한 자들에 초점을 맞췄다 .
감숙성 에서 지질학자로 일했던 원 총리는 나는 초창기 직업의 많은 세월을 매우 어려운 곳에서 보냈다 .
그 경험은 삶이 얼마나 고달플 수 있다는 것을 통렬히 알게 해 주었다 고 말했다 .
그는 중국의 최근 개혁과 경제발전에 큰 역할을 한 주룽지와 장쩌민을 치켜세웠다 .
원 총리는 전임자들이 우리를 위해 훌륭한 기초를 놓아주었다 며 그러나 아직 우리는 혁신과 창의력을 요하는 급박한 수많은 난관과 문제들에 봉착해 있다 고 강조했다 .
지난 여러해 동안에 우리는 첨단기술 분야의 유명 인사들이 빠르게 모은 엄청난 재산의 양에 대해 이야기를 들어왔다 .
존 d . 록펠러나 앤드루 카네기가 억만장자가 되는데에는 한 평생이 걸렸다 .
priceline . com의 제이 워커 , ebay의 피에르 오미다이어 , america online의 스티브 케이스는 년도 안되는 기간에 그렇게 되었다 .
새로운 것은 풍족함이나 사치가 아니라 오늘날 미국에서의 부자들의 숫자이다 .
년에 백만 달러의 실질 재산을 가지고 있었다면 부자로 간주되었을 것이다 .
백만장자 라는 용어는 보통의 미국인들이 년에 만내지 만 천달러를 벌던 시기에 그 신비성을 갖었던 것이다 .
오늘날은 부자로서 자격을 갖추려면 연간 소득이 백만달러가 되거나 실질 재산으로 천만 달러가 있어야 한다 .
연방준비은행에따르면 , 대략 백만명을 나타내는 약 만 가구가 이 기준에 부합된다고 한다 .
하지만 중요한 이야기는 이런 사람들에 대한 것이 아니다 .
그것은 부유층의 사람들 , 즉 일년에 만 달러 이상을 벌거나 백만달러가 넘는 실질 재산을 가진 사람들의 폭발적인 증가에 대한 것이다 .
년에는 이런 정도의 돈을 벌거나 재산을 가진 미국인 가정이 백만이 되질 않았다 .
오늘날은 그런 자격을 갖춘 사람이 대략 천 백만이상 , 백만 가구에 달한다 .
이러한 모든 새로운 는 몇가지 흥미로운 부조화를 초래했다 .
최근에 wall street journal 는 심지어 좌익사상가들도 이제는 하인들을 부리고 있다 .
라는 제목의 기사를 실었다 . 이 기사는 여러 사람들의 단면을 묘사하고 있는데 그들 중 많은 사람들이 처음으로 십만달러대의 소득을 올리고 있는 대학교수들이었다 .
이러한 사람들이 지금 정원사 , 수영장 관리인 , 요리사 , 그리고 유모를 고용하고 있다 .
이런 하인들의 대부분은 흑인이나 멕시코인들이다 .
자신들의 행태를 정당화하기 위하여 이런 학자들이 벌이는 현실 왜곡이 재미있는 읽을거리가 되고 있는 것이다 .
페트라카는 년에 상하이에 존재했을 거라고 생각되는 일종의 제국 식민주의의 기미가 보입니다 . 라고 말한다 .
토마호크 순항 미사일이 바그다드에 다시 투하되기 시작하자 밤하늘은 년 차 걸프전을 상기시키는 섬광과 대공 포화불꽃으로 수놓아졌다 .
그러나 광범위한 폭격 대신 , 주 대통령궁 , 정부청사 건물 , 특수 공화국 수비대 본거지 등 특정 목표물들이 두 번째 미사일 파상 공격을 받았다 .
이 중 두 건물은 아침과 저녁에 맹폭을 받은 이날 거의 동시 에 타격을 받았다 .
이라크 군당국은 총 기의 순항 미사일이 발사된 이 날 공습에서 명의 병사가 죽고 명이 부상당했다고 발표했다 .
국제적십자사는 아침의 미사일 파상 공격으로 요르단 민간인으로 보이는 한 사람이 사망했고 명이 부상당했음을 확인했다 .
그 후 밤 동안 바그다드 시내가 조용했던 반면 북부 거점도시 모술에서는 동트기 전 공습 사이렌이 울렸고 곧 이어 몇 차례의 큰 폭음이 들렸다 .
한편 , 이라크 남부에서는 연합군이 포탄과 로켓을 이라크군에 비오듯 퍼붓고 난 후 쿠웨이트 국경을 넘어 진격했다 .
이라크 tv 아나운서들은 목요일 밤 이라크 국민들이 미 침략자들을 충심으로 환영할 것이라는 미국의 주장을 비웃는 후세인 대통령의 분짜리 메시지를 읽었다 . 비웃다 ridicule
저주받을 , under a curse , 몹시 싫은 hateful , 가증스러운 detestable
바그다드에서는 한 목격자는 응급차들이 현장에 달려 왔을 때 불타고 있던 기획부 건물 지붕에서 대공포를 보았다고 말했다 .
그 불은 티그리스강 동쪽 둑 너머로 보였다 .
자욱한 검은 연기 기둥이 가끔 새빨간 불꽃이나 예광탄 불빛의 조명을 받으며 바람이 약간 있던 서늘한 바그다드 밤 하늘로 솟아 올랐다 .
티그리스강 서편에 자리 잡고 있는 대통령궁은 넓은 지역 깊숙이 이라크의 공식적 권좌로 서 있으나 후세인 대통령이 거의 사용하지 않고 있다 .
이 이라크 지도자가 거처할 수 있는 왕궁은 수 십 개에 이른다 .
폭격을 받은 것으로 보이는 바그다드 중심부 눈에 잘 띄는 세 지점에서 연기가 피어올랐다 .
이날 황혼이 들자 , 여만 명 인구의 도시로 알려진 바그다드에 남아있는 많은 시민들은 야간 공격을 예상하고 가정의 안전을 위해 , 피난처를 찾아 또는 시골을 향해 평시에는 북적대던 거리를 빠져나갔다 .
현지 시각 오후 시 분 , 거리에는 인적이 거의 없었고 오직 두 어 대의 승용차만 속력을 내 달아나고 있었다 .
분이 못되어 공습경보 사이렌의 찢어지는 소리만이 공중을 꽉 채웠고 두 번째 공습이 이어졌다 .
이번 폭격은 수시간 전에 개전 을 알리는 집중포화보다 더 오래 지속되긴 했지만 , 년 폭격 규모에 못 미치는 겨우 분밖에 계속되지 않았다 .
공습경보 사이렌 소리는 조금 후 다시 울렸으나 더 이상의 공격은 없었다 .
미사일과 포탄을 장착한 f 와 f 폭격기가 동 지중해상의 데오도르 루스벨트 항공모함에서 발진했으나 목표물은 알려지지 않았다 .
미 국방부 관리들은 이라크에서의 공습작전 시작 수일동안 첫 걸프전 초기에 쏟아부었던 것의 배에 달하는 포탄을 투하할 계획이라고 말하면서 자신들의 전쟁 전략을 충격과 공포 라고 말했다 .
바트당의 수 백 명에 이르는 무장당원들은 미국이 전 군사력을 전면적인 공습이 있을 때까지 모든 걸 미룬 채 수도에 숨어 있는 것으로 알려졌으나 언제 있을지 아무런 징후도 나타나지 않았다 . 숨다 , 잠복하다 squat close to the ground , crouch
이라크 라디오 방송에서 대변인이 전쟁 첫 공격은 후세인 대통령의 두 아들 집은 물론 그의 사저 를 목표로 했다고 밝혔다 .
그는 무모한 범죄자 부시와 아첨꾼들의 미사일공격 을 비난했다 .
사람들이 에이즈에 대하여 무엇을 알고 있는가에 대한 연구조사에서 밝혀진 바에 의하면 명 중 명이 음료수 잔을 같이 사용한다거나 감염된 사람의 기침이나 재채기로 이 병에 걸릴 수 있다고 잘못 알고 있다 .
그렇게 많은 사람들이 hiv aids의 발병 원인에 대해 아직도 그렇게 무지하다는 것은 놀라운 일입니다 .
이 병이 유행한지 거의 년이 되었는데도 일상적인 접촉으로도 그 병에 걸릴 수 있다고 사람들이 생각한다는 것은 당혹스러운 일입니다 .
어휘
가능성이 거의 없다 와 불가능하다 라는 다른 선택문항도 있었다 .
는 바이러스를 가진 사람의 기침이나 재채기로도 전염이 가능하다고 말했다 .
만에서 만의 미국인들이 hiv 바이러스에 감염되어 있다 .
이번 연구조사는 많은 사람들이 아직도 에이즈를 동성애자의 질병 으로 생각하고 있으며 , 그 실상에 대해서는 굳이 알아보려고 하지 않는다는 사실을 강조하고 있다고 애틀란타의 에이즈 연구협회의 설립자인 멜라니 톰슨 박사는 말했다 .
시위는 만 명이 넘는 사람이 거리로 뛰쳐나온 바르셀로나를 비롯 런던 , 몬트리올 , 뉴욕 , 파리 , 로마 , 워싱턴 그리고 중동과 아시아의 주요도시에서 벌어졌다 .
수단의 수도 카르툼에서는 수백 명에 달하는 반미 시위대의 미국 대사관 진입을 저지하던 중 한 학생이 치명상을 입었다고 현지 경찰이 발표했다 .
칠레의 수도 산티아고 경찰은 전쟁에 반대하는 항의로 여겨지는 행위로 한 미국은행 지점 밖에서 한 발의 폭탄이 터졌다고 밝혔다 .
뉴욕과 오슬로에서도 소요가 있었던 것으로 보도됐다 .
바레인 소재 영국 대사관 외곽에서 벌어진 반전 항의시위는 이틀째 경찰과의 충돌로 이어졌다 .
목격자들에따르면 시위대가 저지선 돌파를 시도하는 과정에서 대사관 정원에 화염병 세 개를 투척해 명이 부상 당한 것으로 밝혀졌다 .
마드리드에서는 최대 만 명의 시민이 바르셀로나에서와 똑같이 반전 , 반 아즈나르를 주장하며 시내 중심가를 행진했다고 주최측은 밝혔다 .
토니 블레어 영국 총리 역시 부시 대통령 지지로 인해 급격한 인기 하락을 겪고 있으며 , 수만 명이 런던 중심가에서 벌어진 행진에 참여했다 .
경찰은 현재까지 런던에서 가장 큰 가두 항의시위였던 최근의 대규모 평화 집회에 모였던 군중보다 적었다고 밝혔다 .
잉글랜드 서부에서는 수천 명의 반전 운동가들이 영국 공군 페어포드 기지에 모여들었으며 미 b 전폭기들이 이라크 비행에 사용하는 이 기지 정문에 꽃을 놓았다 . royal air force 영국 공군
에 모여들다 come towards each other and meet at a point 예
armies converging on the capital city 수도에 집결하는 군대들 만 명 넘는 반전 운동가들이 로마 , 밀라노 등 이탈리아 여러 도시에서 시위를 벌였다 .
파리 등 프랑스 주요 도시 거리에서 만 명 이상이 줄지어 행진했다고 주최측은 밝혔다 .
경찰은 수도인 파리에서만 만 명이었다고 말했다 .
독일에서는 전국에 걸쳐 약 만 명이 시위를 했다고 경찰이 발표했다 .
프랑크푸르트에서는 약 만 명의 쿠르드인들이 이라크 북부와 터키 출신 동족인들과 연대해 행진을 벌였다 .
와 연대하여 베를린에서는 만 여명의 시민들이 미국 항공기가 독일 영공과 공군기지를 이용하도록 한 정부의 결정을 규탄하는 시위에 참여했다 .
오슬로에서는 한 시위 도중 수십 명의 젊은이들이 경찰과 충돌했다 .
경찰은 약 명의 시위대가 돌과 , 계란 그 밖의 무기를 정부 청사에 투척했다고 발표했다 .
복면한 젊은이들이 미국 대사관 근처에서 돌을 던지자 노르웨이 전투 경찰은 무장 시위자들을 해산 시키기 위해 최루탄을 사용했으며 , 시민 명이 체포됐다 .
그리스에서는 첫 날 만 명 , 둘째 날 만 명이 넘게 모였던 데모에 이어 이날 수 천명이 시위에 참가했다 .
주최측에따르면 비엔나에서는 반전 항의 시위대가 최대 만 명이었고 , 명의 스웨덴 정부 각료도 이라크 민간인 보호를 촉구하며 수천 명의 시위대에 합류했다 .
코펜하겐에서는 약 만 명이 미국 대사관 인근에 집결했다 .
교사인 제이콥 룬드가르드씨는 덴마크인이라는 게 부끄럽다 고 단언했다 .
덴마크 의회는 표결로 미국입장을 지지 , 척의 전함을 걸프만에 파견했다 .
뉴욕에서는 수만 명의 시위자들이 브로드웨이에서 워싱턴 광장까지 행진했다 .
언론은 시위대가 최대 만 명으로 추산된다고 보도했다 .
경찰 소식통들은 시위 종반 수십 명이 귀가를 거부한 채 경찰과 충돌한 후 체포됐다고 말했다 .
워싱턴에서는 불과 천 명이 백악관 밖 집회에 모였다 .
대통령은 당시 주말 휴식을 위해 캠프 데이비드 별장에 있었다 .
몬트리올에서는 만 명이 반전 시위에 가담했다고 주최측은 주장했으나 경찰은 숫자 밝히기를 거부했다 .
이집트에서는 만 명 이상이 데모를 했다 .
수도 카이로에서는 대학생들이 미국 , 영국 및 이스라엘기를 불태우고 , 호스니 무바라크 대통령에게 대이라크 군사적 지원을 촉구했다 .
가자시에서는 회교도대학 학생이 대부분인 만 명에 육박하는 시민들이 정통 팔레스타인 회교도 운동을 지지하는 표시로 하마스기 와 이라크기 를 들고 시위를 했다 .
세계 에서 회교도 인구가 제일 많은 나라의 수도 자카르타에서는 , 명의 시위대가 인근의 영국대사관으로 이동하기 전 미국대사관 앞에서 피켓시위를 했다 .
평화 운동가들은 회교도가 우세한 방글라데시와 파키스탄에서도 집회를 열었다 .
여러분이 파리 여행을 계획했다면 이 빛의 도시에 가고싶어 안달을 할 것이다 .
여러분이 도착하면 파리는 이른 아침이지만 여러분의 신체는 집에 있을 때와같이 한밤중으로 느낄 것이다 .
여러분이 필사적으로 에펠 타워에 가보고 싶어하는 동안에도 여러분이 생각할 수 있는 것이라고는 잠자리에 드는 일 뿐이다 .
그 현상은 근본 적 으로 사람이 동일 시간대를 갑자기 넘어섰을 때 두뇌 시계를 일치시키지 못하여 생기는 두뇌의 문제이다 .
장거리 여행 경험이 많은 레스 아담스는 시차증에 대한 한 과학적 연구결과를 자신의 일상적인 여행에 적용하여 나름대로의 해결책을 찾았다고 말했다 .
유명한 의학전문지 science 에서 무릎 관절 뒷부분에 비친 빛이 시차증을 치료하는데 효과적인 방법이 될지도 모른다고 연구학자들이 결론을 내린 한 기사를 보고 분발하게 되었다고 아담스는 말했다 .
그는 동네 철물점에 가서 비행기 여행 중 자신의 무릎 관절 뒤에 빛을 비추는데 사용할 개인용 독서등 하나를 구입했다 .
비록 아담스의 해결방법이 비행 중 많은 사람들의 이목을 끌기는 했지만 그 배경이 되는 이론이 그렇게 황당한 것은 아닐지도 모른다 .
무릎 관절 뒤의 혈관에 빛을 비추면 두뇌 시계를 재설정하는 화학작용을 일으키게 된다는 것이 그 이론이다 .
아담스의 치료법을 확인하기에 앞서 보다 많은 연구가 필요하기는 하지만 , 새로운 시간대에 적응하도록 두뇌 시계를 재설정하는 가장 좋은 방법은 빛을 이용하는 것이라는 데에는 과학자들이 동의하고 있다 .
결정적인 해결책은 , 해낼 수만 있다면 , 밝기와 어두움을 완벽하게 통제하는 것입니다 .
라고 수면생리학자인 마틴 무어에드 박사는 말한다 . 그는 여행자들이 비행 중에 자신들의 눈에 비치는 일정량의 빛을 받을 수 있도록 해주는 시차극복 장치의 사용을 추천하고 있다 .
목적지에 도착하여 곧바로 활동을 해야할 필요가 있는 여행자들에게는 시차증 치료 알약이 해결책이 될지도 모른다 .
이 알약은 실제는 nadh로 알려진 것으로 enada라는 이름으로 판매되는 의사처방전이 필요없는 비타민 b 보충제이다 .
nadh는 세포내 에너지를 생성해 개선된 두뇌활동으로 전환시키는 점화 플러그와 같은 작용을 한다 .
이것은 자극제는 아니지만 사람들의 정신상태를 깨어 있도록 영향을 주게 된다 .
기사들이 스위치를 젖혀 체르노빌 원자력발전소를 폐쇄함으로서 세계 최악의 핵발전소 사고를 일으킨지 년만에 영원히 이 시설은 문을 닫게 되었다 .
이 간단한 절차로 핵에 대한 두려움과 원자력의 위험성을 나타내는 동의어가 되었던 이 시설의 오랜 , 그리고 불안정한 조업이 중단되었다 .
레오니드 쿠츠마 우크라이나 대통령은 키에브로부터 약 마일 떨어진 위치에 있는 이 발전소에 연결된 비디오 장치를 통해 폐쇄명령을 내렸다 .
국가의 결정과 우쿠라이나의 국제적 의무를 이행하기 위하여 , 나는 이에 체르노빌 핵발전소에 있는 원자로 호기의 가동 중단을 위한 작업을 시작하도록 명합니다 . 라고 쿠츠마는 말했다 .
수초만에 , 계기판이 원자로의 출력이 으로 떨어지고 있음을 나타냈다 .
이 과정은 아무 문제없이 진행되었다고 발전소측은 밝혔다 .
수년간에 걸친 강렬한 국제적 압력에 뒤이어 취해진 이번 폐쇄조치로 이 발전소에서 앞으로 있을 사고의 위험성을 제거하게 되었다 .
하지만 우쿠라이나는 앞으로도 수년 동안 년 체르노빌 사고의 결과로 고통을 받을 것이다
수백만명의 시민들이 방사능에 관련된 질환을 앓고 있다 .
이전 소비에트 공화국이었던 이 나라의 지도자들은 체르노빌에서 마지막으로 가동 중인 원자로를 폐쇄하는 역사적 임무를 자신들이 떠맡았다고 말했다 .
세계는 보다 안전한 장소가 될 것입니다 .
사람들은 평안하게 잠을 잘 것입니다 .
라고 이번 폐쇄를 기념하는 기념식 도중에 쿠츠마는 말했다 .
지난 금요일에 페쇄된 이 발전소의 마지막 원자로는 원자로 호기였다 .
이것은 원자로 호기와 같은 건물 안에 있는데 , 원자로 호기는 년 월 일에 폭발하며 화재가 발생하여 우크라이나 , 러시아 , 벨라루스의 방대한 지역을 오염시켰고 , 유럽 지역에 방사능이 함유된 구름을 날려 보냈다 .
크레믈린 당국은 사고를 은폐하려고 했고 , 인근 마을의 주민들을 소개시키는 일을 여러날 동안 미루었다 .
소방수들과 파괴된 원자로에 최초로 있었던 다른 근로자들에게 방사능 물질에 대한 보호 장비는 거의 또는 전혀 없었다 .
그 이후로 , 명 이상의 사고처리 근로자들이 사망했으며 , 우크라이나에서만 만명이 방사능으로 불구가 되었다 .
우크라이나의 천만 인구 중 약 만 명의 어린이를 포함해 만명 정도가 체르노빌 사고로 해를 입은 것으로 여겨지고 있다 .
방사능에 대한 두려움을 갖고 살아가는데 지친 많은 우크라이나인들은 이번 폐쇄조치로 안도하게 되었다 .
이후 뮤지컬로서는 첫 오스카 최우수 작품상 수상작이 되면서 가장 많은 개의 트로피를 차지했다 .
다른 개 부문은 캐서린 제타 존스의 여우조연상 , 의상상 및 미술상 등 개의 기술상이었다 .
일부 참석자들의 옷깃과 의상에는 피카소 작 평화의 비둘기 에서 영감을 받아 만든 작은 핀들이 보이기고 했다 .
로만 폴란스키가 같은 영화인 피아니스트 로 최우수 오스카 감독상을 받은 것 만큼이나 브로디의 수상 역시 의외였다 .
고국 폴란드에서 유대인 대학살 생존자이기도 한 폴란스키는 세 소녀와의 년 전 성관계로 재판에서 형의 선고를 받을까 봐 도망간 이후 미국 밖에서 유랑생활을 해왔다 .
또한 로날드 하우드가 각색상을 차지함으로 모두 개부문의 오스카상이 피아니스트 에게 돌아간 반면 , 페드로 알모도바는 토크 투 허 로 각본상을 받았다 .
시카고 는 가장 많은 개 부문에서 후보에 올랐으며 , 범죄물인 갱스 오브 뉴욕 이 개로 뒤를 이었다 .
그러나 이 영화는 스콜세지 감독이 심증적으로 유력한 후보였던 감독상을 포함 전 부문에서 탈락했다 .
한때는 할리우드 특산품이었던 뮤지컬은 년 전 웨스트 사이드 스토리 , 마이 페어 레이디 , 사운드 오브 뮤직 등의 오스카 최우수작품상 수상으로 절정에 이르렀었다 .
시카고 에서 제타 존스는 남편과 여동생을 살해한 후 감옥에 가 인기인이 되기 위해 음모를 꾸미는 연예계 건달 역을 열연했다 .
제타 존스는 수상 후 내 호르몬은 수상의 기쁨을 감당할 수 없을 만큼 통제 불능이었다 고 말했다 .
브로디는 이 영화를 만든 내 경험은 나에게 전쟁기간 중의 비애와 인간성의 말살 , 그리고 전쟁의 후유증에 대해 아주 잘 알게 해주었습니다 .
장편 기록영화 수상작 볼링 포 컬럼바인 은 무어가 미국내 총기 폭력의 희열과 공포를 번갈아 들여다본 이야기다 .
우리는 허구적인 시대에 살고 있다 .
키드먼의 오스카 상 수상은 심란했던 년을 보낸 그녀에게는 지금 헐리우드식 결말이었다 .
그녀는 년 유산했으며 남편 톰 크루즈와 이혼했다 . 그녀가 년간의 결혼생활 내내 남편의 그늘에서 떠나지 못했었다 .
디 아워스 에서 키드먼은 자살한 작가 울프의 평범한 얼굴 특징을 살리기 위해 가짜 코를 만들어 끼고 열연했다 .
그녀는 태생이 귀족이다 . 키드먼은 여러분은 왜 세상이 이토록 혼란스러운 때 아카데미상 시상식에 왔습니까 라고 물었다 .
예술은 중요하기 때문에 .
그리고 여러분 스스로가 하는 것을 옳다고 믿고 , 그것을 영광스럽게 만들고 싶기 때문에 . 그리고 전통은 존중돼야 하기 때문이지요 라고 말했다 .
아메리칸 뷰티 , 외로운 스타 등에서 명성을 날린 노련한 성격배우 쿠퍼는 작가 수전 올린의 난초 도둑 을 대충 토대로 삼은 영화에서 희귀종 난을 보존하는 임무를 띤 남자 역을 맡았다 .
쿠퍼는 상을 받고 이 세상의 모든 분쟁이란 점에서 볼 때 우리 모두가 평화롭기를 바랍니다 라고 말했다 .
에미넴이 주연한 영화 마일 주제가 자신을 잃어버리시오 는 랩 스타이자 공동 작사가인 제프 베이스와 루이스 레스토에게 오스카 최우수 주제가상을 안겨 주었다 .
레스토는 불참한 에미넴 대신 상을 받은 후 무대 뒤에서 저는 그가 오스카 수상을 기쁘게 여길 거라고 생각합니다 라고 말했다 .
외국어 영화상은 제 차 세계대전 전 독일을 떠나 케냐의 농장에 정착한 유대인 가족의 이야기를 그린 독일 드라마 아프리카 어느 곳에도 에 돌아갔다 .
일본 팬터지 만화 영화 스피리티드 어웨이 센과 치히로의 행방불명 는 장편 애니메이션상을 받았다 .
abc방송은 진전된 전쟁뉴스를 두 차례 짧게 전하고 난 다음 오스카 시상식을 다시 중계했다 .
시상식에 앞서 전쟁 문제에 대한 양쪽 시위자들이 오스카 시상식장인 헐리우드의 코닥 극장 인근에 모여들었다 .
멍청이 , 위험한 인물 , 평화를 위한 오스카 등의 피켓을 들고 있었다 .
배우들이 도착하는 지역에서 반 블록 떨어져 있던 미군의 이라크 진격 지지자들은 미국 , 미국 을 외치며 미국에게 신의 가호가 있기를 이라고 쓰인 현수막을 들고 있었다 .
이 행사의 기획측은 화려한 레드 카펫 도착 행사를 생략했다 .
전쟁과 이것이 오스카에 미친 영향에 대해 처음 두어 마디 언급한 뒤 에 이어진 마틴의 개막 멘트는 비웃음을 던지던 후보자들을 비롯한 다른 스타들과 헐리우드 전체를 숙연하게 만들었다 .
아주 드문 일이지만 이 쇼는 할당된 시간을 약간 넘겼다 .
작년을 포함 일부 오스카 쇼는 시간 넘게 진행되곤 했다 .
번역
어휘
이 방출 물질 중에는 암 유발 독소인 벤젠과 점막 자극 물질인 아세톤 , 전신적인 독성 물질인 에틸벤젠 , 태아 발달에 유해한 물질인 크실렌 이성체가 포함되어 있다고 csiro는 밝혔다 .
번역
년 동안 새 자동차 대를 연구한 결과 , 운전자들이 차를 운전할 때 점차 몸이 안좋아진다는 예시적인 증거가 발견되었다 .
한 변호사는 새 차를 구입한 후 불과 분 동안 운전했는데 , 그 후 여러날 동안 두통과 폐 염증 및 종창을 앓았다고 보고했다 .
그 새 차를 개월된 중고차로 교환한 후 , 그는 더 이상 아픈 증세를 느끼지 않았다 .
번역
세 번째 연구 대상 차량이 호주로 수입되었는데 , 제조 후 개월이 지났지만 입방미터당 , 마이크로그램을 기록하여 높은 수치의 유독 가스 방출물질을 함유하고 있었다 .
이라크전에 대한 반대가 고조되고 있는 가운데 , 국회의원들은 월 일 논란이 되고 있는 비전투 요원 명의 걸프만 파견 동의안 표결을 두 번째 연기했다 . 국회의원 , 입법자 person who makes laws
국회는 당초 월 일 이 동의안을 표결에 붙일 예정이었으나 일로 연기 , 표결에 앞서 이틀 동안 더 토론하기로 했었다고 김영일 국회 대변인이 밝혔다 . 연기하다 delay
노무현 대통령은 이 동의안이 국가의 전략적 이익을 위한 것이라고 말하면서 국회와 국민에게 지지를 당부했다 .
한국 전쟁 의 소산으로 한국에는 북한의 공격으로부터의 한반도 수호를 위해 약 만 , 명의 미군이 주둔해 있다 .
양국 관계의 검증은 한반도에 민감한 시점에 나왔다 .
미국은 공산국 북한이 핵무기를 개발하고 있다며 비난해 왔으며 , 북한은 방어력을 증강하면서 미국이 침략을 기도하고 있다고 비난해 왔다 .
heightening tension 고조되는 긴장 , music to heighten the dramatic effect 극적 효과를 증대 시키는 음악
국회에 상정된 이 동의안은 정부가 명의 공병대와 명의 의료단을 걸프지역에 파견하는 것을 허용하는 것으로 되어 있다 .
problems before the meeting 회의에 상정된 문제들
그러나 전쟁에 대한 반대가 거세지면서 표결은 연기됐다 .
동의안 , 제안 formal proposal to be discussed and voted on at a meeting 예
propose , put forward , reject a motion 동의안을 제안 , 제출 , 거부하다
투표로 거부하거나 좌절시키다
경찰은 심문을 위해 그를 구금했다 .
화요일 발표된 한 연구조사에따르면 , 휴일 쇼핑을 하기 위해 인터넷을 사용하는 면에서 여성이 처음으로 남성을 앞지른 것으로 나타났다 .
이제 더이상 젊고 부유한 백인들의 영역이 아닌 , 인터넷은 소수 민족 쇼핑객들을 더욱 더 끌어모으고 있다고 이 연구는 밝혔다 .
라고 이 연구서를 작성한 비영리 단체인 pew 인터넷 및 미국 생활 프로젝트의 책임자인 lee rainie가 말했다 .
이제 온라인 세계는 오프라인 세계와 아주 흡사합니다 .
전통적으로 여성이 가계 지출의 결정권을 갖고 있으므로 , 여성 쇼핑객들이 남성들을 따라잡는 것은 시간 문제일 뿐이라고 rainie가 말했다 .
지난해의 와 대비해 , 금년에는 미국의 전체 인터넷 사용자의 가 온라인으로 물건을 구입했다 .
이들 중 가 여성이었다 .
이 연구는 또한 모든 온라인 쇼핑객의 분의 이 직장에서 컴퓨터로 선물을 구입했다고 지적했다 .
이번 휴일 시즌에 처음으로 쇼핑하는 사람 , 만명이 온라인에서 돈을 지출했다 .
지난해에는 미국 인터넷 사용자의 가 온라인으로 물건을 구입했다고 말했다 .
금년에는 이 숫자가 로 증가했다 .
그러나 소득을 기준 으로 판단해보면 , 부유한 미국인들이 여전히 사이버 쇼핑을 할 가능성이 가장 높다 .
전반적인 인터넷 사용이 증가하면서 흑인과 중남미계 미국인들 사이에 사이버 쇼핑이 이상의 증가율을 보이고 있다고 이 연구는 언급했다 .
그러나 인터넷 항해자들 중 가장 많은 비율인 전체 사용자의 가 윈도우 쇼핑을 하고 있다 .
이들은 온라인에서 선물을 찾고 가격을 비교한 후에는 물건을 사기 위해 곧바로 상점으로 달려간다 .
웹 사이트는 점점 상점의 홍보용 도구가 되어가고 있습니다 . 라고 소비자 소비 행태를 다루는 barnard s retail trend report의 사장인 kurt barnard가 말했다 .
그들은 화면에서 물건을 보고 다른 물건들과 비교합니다 .
그러나 그들은 그 물건의 실제 모양을 가서 보고 싶어하며 , 만져보고 싶어할지도 모릅니다 .
어휘
온라인 상점들은 신용카드 번호의 보안에 대해 고객을 안심시키면서 , 쇼핑을 보다 쉽게 할 수 있도록 웹사이트를 디자인했다고 hess는 말했다 .
이것은 전적으로 보다 효율적이며 , 보다 신뢰할 수 있고 , 보다 편안한 쇼핑을 할 수 있게 하기 위한 것입니다 . 라고 hess는 말했다 .
한 노인이 또 죽어 홍콩에서만 명이 이 질병으로 사망했다 .
앞서 , 홍콩내 기독교 및 도교 단체들은 기도를 통해 공포감을 진정시키고자 했다 .
이 지역에서 중증 급성 호흡기 증후군 sars 발병 건수는 최근 며칠 동안 속도을 더해가고 있다 .
현재 세계적으로 최소 명이 sars로 사망했다 .
미국 전문가들은 중국 본토 , 홍콩 , 싱가포르나 하노이로의 불요불급한 여행을 계획중인 사람은 누구든 여행을 연기하기 바란다 고 말했다 .
cdc 소장인 줄리 거베르딩 박사는 전 세계적인 이 전염병이 계속 확산되고 있다 고 경고했다 .
미국에서는 최소 명 , 명이 사망한 카나다에서는 명이 sars의 감염의심자로 조사됐다 .
관리들이 명의 환자가 회복되어 퇴원했다고 강조했지만 홍콩의 sars 발병은 현재 건으로 신고됐다 .
건강이상 내력이 있는 세의 한 할머니가 월 일 오전 사망했다 .
감염 약 건 , 사망자 명이 신고된 중국 본토에 이어 홍콩은 두 번째로 심한 타격을 받은 지역이다 .
세계보건기구는 홍콩에서 이 병이 급격히 확산되는 것에 대해 우려를 표명했다 .
홍콩 위생성 발표에따르면 , 새로 발병한 sars건 중 건이 홍콩의 아모이가든 아파트단지에서 나왔했는데 , 이 곳에서는 최근 한 발병자가 이 질병을 유포해 맹위를 떨치고 있다 .
놀란 주민들 중 일부가 이사해 나갔으며 , 일부 마이크로버스 운전 기사들은 더 이상 이 단지에 정차하지 않으려는 가운데 , 의료진이 sars 발병 유무를 알아내기 위해 아파트를 샅샅이 조사하고 있다 . 위력을 발휘하다 , 뿌리를 내리다
명 건의 sars 발병이 구룡만 에 위치한 아모이가든 단지에서 발생했다고 관례에따라 익명을 사용한 정부 대변인이 일요일 밤 말했다 .
who 전염병 전문가로 하노이에서 sars 발생을 확인했던 이탈리아인 카를로 우르바니 박사 가 월 일 태국에서 사망했다고 who가 발표했다 . 그는 베트남에서 감염된 후 태국에서 치료를 받아 왔었다 .
우르바니 박사는 이 괴질을 하노이에 있는 병원에 입원했다 사망한 한 미국 기업인한테서 확인했었다 .
세계보건기구는 이번 괴질이 국제 여행객을 통해 확산되고 있으며 아시아 모든 국가들이 이 질병을 막기위해 고군분투하고 있다고 밝혔다 .
폭동은 진압이 되었습니까 ? 섬나라인 대만에서 번째 sars 발병이 발표되자 , 총리는 월 일 국민들에게 전통적인 청명 절 벌초를 위한 중국 방문을 연기하라고 촉구했다 .
명절인 토요일 조상에게 차례를 지내고 벌초를 하기 위해 수천 명의 대만인들이 이번 주 비행기로 중국에 갈 것으로 예상됐었다 . 촉구하다 call on somebody to do
태국은 이탈리아인 의사가 사망함에따라 일요일 공항과 국경 초소에서 감시를 강화했다 .
여명의 방문객들이 검역을 위해 격리되었으나 대부분 이 sars에 감염되지 않은 것으로 판명돼 즉각 풀려났다 .
여 명의 교인들은 겁내지 말고 , 꼭 믿으세요 라고 쓰인 현수막을 내보이며 홍콩 중심가 공원에서 기도를 했다 .
홍콩 기독교 평의회는 한 성명에서 하나님이 공포에 사로잡힌 사람들에게 평온하게 해 주시고 , 어려움을 겪는 동안 다 함께 인내할 것을 명심하도록 해주십시오 라고 말했다 .
도교 웡따이신 사당은 세계평화와 sars 발생이 그치기를 염원하는 시간의 기도모임을 가졌다 .
경마가 홍콩에서는 대단한 열광거리이지만 , 토요일 경주에는 년 샤틴의 경마장 개장이래 최저인 만 , 명만이 나왔다고 홍콩 기수 클럽이 일요일 발표했다 .
주 전만해도 만 , 명이 경주에 몰려 들었다 .
신문들은 일요일판에서 텅 빈 좌석과 마스크를 쓴 경마 팬들의 사진을 실었다 .
취소되거나 연기된 행사에는 홍콩과 중국 본토에서의 영국 록 밴드 롤링스톤즈 음악회와 홍콩에서의 토요일 반전 시위 , 임금 삭감을 항의하는 외국 가정부들의 일요일 시위가 포함되어 있다 .
신문들은 홍콩 전역에 있는 만 명의 맥도날드 식당 종업원들이
마스크를 쓰고 있다고 보도했다 .
번역
그 거리는 약 만킬로미터로서 충분히 안심할 수 있는 것 같아 보였지만 , 많은 과학자들은 이것을 거의 위기 일발의 것으로 분류한다 .
yb 라는 공식 명칭으로 알려진 이 소행성은 폭이 미터이다 .
만일 그러한 바위가 지구에 충돌하면 많은 핵폭탄과 같은 양의 에너지가 방출될 것이라고 천문학자들은 추정한다 .
충격이 엄청날 겁니다 .
환경적인 영향은 지역적이겠지만 , 사회 및 경제적인 영향은 전세계에 미치게 될 겁니다 .
우주의 거대한 바위 덩어리들과 가까이 마주치는 일이 흔치 않은 것은 아니다 .
yb 에 견줄만한 크기의 소행성들이 , 년에 한 번씩 지구에 부딪칠 수 있다고 peiser는 말했다 .
년에 , 길이가 . 킬로미터인 소행성이 yb 보다 더 가깝게 접근하여 지나갈 것으로 예상되고 있다 .
그 소행성의 궤도 경로를 정확히 계산해낸 과학자들은 위험성은 전혀 없다고 생각했다 .
peiser를 특히 고민스럽게 하는 것은 과학자들이 월 초에야 겨우 yb 를 발견했다는 사실이다 .
만일 그 소행성이 지구와 충돌하는 방향으로 향하고 있었다면 어떻게 되었을까 ?
소행성 경로 변경을 위한 대비책을 마련할 수 있는 충분한 시간이 없습니다 .
년이나 년의 시간이 있다면 어떤 물체의 코스를 변경할 수 있는 기술을 개발할 수 있을 겁니다 .
프랑스 선수가 메이저 대회에서 타차 선두를 잡고서 번 홀 티그라운드에 섰다 .
친숙한 것처럼 들렸을는지 모르지만 , 이 대회는 브리티시 오픈이 아니었다 .
파트리사 므니에 르부크 는 자신이 존 반 드 벨드가 결코 아니라는 것을 보여줄 참이었다 .
학년생인 미셸 위는 여러번 짧은 펏을 놓쳐 최종 라운드 타 를 끝낸 후에 선두에는 타나 모자라 영향을 줄만한 선수는 못 되었다 .
세의 이 하와이출신 한국계 미국선수는 므니에 르부크에 타 뒤진 상태에서 이날 최종일 경기를 시작했었다 .
그녀는 후반 홀에 접어들면서 타차로 좁혔으나 파 인 번 홀에서 타로 그린에 올려 놓은 다음 세차례나 퍼팅을 했다 .
번 홀에서도 계속 세차례나 퍼팅을 했던 미셸 위는 그 홀이 내가 무너지게 된 원인이었다 고 말했다 .
그녀가 처음으로 메이저대회에서 싸운다는 중압감을 아주 잘 조절했기 때문만이라면 그런 느낌을 받을 만 했다 .
극복하다 , 문제 풀 방법을 찾아내다 find a way of dealing with or solving a problem
우리는 어려움에 봉착하게 되면 극복할 수 있을 것이다 .
공을 가볍게 쳐서 구멍에 넣다 hit the ball with a light stroke so that it rolls across the ground into or nearer to the hole , usually on the green
장정 은 아리 송 웡루에키에트 와 함께 오바파로 공동 위를 차지했고 신인인 한국계 미국인 선수 크리스틴 김 김초롱 은 위에 그친 글로리아 박 박지은 보다 타 앞선 오버파로 위를 했다 .
김미연 은 오버파로 위에 그쳤다 .
므니에 르브크는 경기 내내 지난 가을 자신의 세 생일 파티와 축하해 주기 위해 모였던 친구 및 가족들과의 재미있었던 순간을 생각했다 .
그녀는 내가 그 날밤 맛보았던 온갖 즐거움에 관해 생각했었죠 .
그 즐거움이 바로 내가 골프 코스에서 느끼고 싶었던 것이었습니다 라고 말했다 .
소렌스탐은 파 인 번 홀에서 그린을 노렸으나 티샷이 페어웨이 벙커에 떨어져 뜻을 이룰 수 없었다 .
므니에 르부크의 공도 거기에 있었으나 반 드 벨드처럼 트리플 보기를 하려하지는 않았다 .
므니에 르부크는 마지막 그린에서 세번 퍼팅을 했으나 소렌스탐이 가장자리에서 마지막 숨을 몰아 친 피트 버디퍼팅을 놓치는 순간 별문제가 되지않았다 .
소렌스탐은 번 홀의 티샷에 대해 드라이브샷때 너무 세게 스윙을 했어요 .
잃을 게 없었으니까요 .
모 아니면 도였지요 라고 말했다 .
므니에 르부크는 톡 쳐 넣어 우승했으며 내내 남편 안토인의 품에 완전히 안긴 뒤 남편에 들려 연못으로 들어갔다 .
그녀는 남편과 캐디가 나와 함께 물속에 들어가야만 했습니다 . 우리는 한 팀이거든요 .
최근 소렌스탐과 마지막 라운드를 한 뒤였고 , 메이저대회 최종 라운드를 할 때의 중압감 아래서도 냉정을 유지할 수 있는 소렌스탐의 축적된 지식을 이용할 줄을 알았다 .
므니에 르부크는 소렌스탐이 번 홀에서 버디를 쳐 선두를 차지할 때까지도 저는 의기소침해 있었어요 .
므니에 르부크는 번 홀에서 피칭을 해 이글을 했으나 번 홀에서 티샷이 장외로 나감으로써 앞 홀에서의 축하는 한 번의 스윙 뒤 탄식으로 변했다 .
소렌스탐은 최근 두 차례의 크라프트 나비스코 우승으로 동일 메이저 대회 년 연속 우승을 기록하는 첫 lpga 선수가 되려고 노력하는 중이었다 .
소렌스탐은 lpga 승인데 비해 므니에 르부크는 작년 스테이트 팜 클래식에서 우승한 lpga 단 한차례의 우승을 기록하고 있다 .
그러나 갑자기 꽥 소리를 지른 사람은 소렌스탐이었다 . 번 홀에서
소렌스탐은 마지막 라운드에서 타를 친 신예 로레나 오초아 보다 타를 더 친 언더 타로 위를 했다 .
소렌스탐이 연속 주째 우승 기회를 잡았으나 , 두 번 다 마지막 라운드에서 타를 쳐 놓쳤다 .
소렌스탐은 대회 내내 퍼터로 실망했지만 자신의 타점에 대해서는 만족스럽지 않은 것은 아니었다 .
그녀는 전반 홀에서 가능해 보였던 여러 개의 버디 퍼팅을 놓친 뒤 번 홀에서 피트 퍼팅으로 공동 선두를 만들고 번 홀에서 피트 퍼팅으로 타를 앞서게 됐다 .
그러나 소렌스탐은 선두를 잡자마자 곧바로 넘겨주었다 .
소렌스탐은 번 홀에서 퍼팅 개를 한 뒤 , 운좋게 그린을 마주하고 있는 바위를 맞고 튀어나와 공이 물에 들어가지 않았음에도 불구하고 번 홀에서 보기를 범했다 .
그녀는 정말이지 그런 식으로 보기를 범한데 대해서는 변명한 여지가 없다 고 말했다 .
세계 보건 기구는 질병이 가난한 국가들의 경제를 어떻게 약화시키는가에 관한 보고서를 발표했다 .
여러해 동안 사람들은 좋은 건강이란 왕성한 경제 발전의 직접적인 결과라고 믿었다 .
그러나 사실은 그 반대라는 것을 이 연구는 나타내 보여주고 있다 .
이 보고서는 왕성한 경제 발전이란 개선된 건강의 중요한 결과라고 적고 있다 .
경제학자들과 공중 위생 및 정책 전문가들로 구성된 한 국제 위원회가 연구를 수행했다 .
이 연구는 전세계 국가들에서 행해진 개에 달하는 조사에 근거하고 있다 .
어떤 사람들은 이 연구가 건강 관리에 대한 투자와 경제 성장의 연관 관계를 밝힌 가장 완벽한 연구라고 말한다 .
이 연구는 개발도상국의 건강 관리 서비스에 대한 외국의 지원을 대규모로 증가시킬 것을 요구하고 있다 .
세계 에서 가장 부유한 국가들에서는 일인당 건강 관리에 지출되는 총 비용이 연간 , 달러에 달한다 .
그러나 세계 에서 가장 가난한 국가들에서는 일인당 건강 관리에 지출되는 비용이 연간 달러에 불과하다 .
who는 이 액수가 년까지 일인당 연간 달러로 증가되어야 한다고 말한다 .
이 금액은 가난한 국가들이 질병을 치료하는 데 도움이 될 것이다 .
이것은 또한 어린 아기들에게 유아기에 중요한 건강 관리를 제공하게 될 것이다 .
메사추세츠 캠브리지에 있는 하버드 대학교의 제프리 삭스가 이 연구를 주도했다 .
만일 가장 부유한 국가들이 개발도상국들의 건강 관리에 대한 지출액을 증가시킨다면 매년 약 만명의 생명을 구할 수 있을 것이라고 그는 말한다 .
게다가 세계 에서 가장 가난한 개국 이상의 국가들이 국민들의 생활 여건과 경제 조건을 개선시킬 수 있는 기회를 갖게 될 것이라고 삭스 씨는 말한다 .
이 연구는 개발도상국들의 정치적 위기를 높은 신생아 사망률과 연계시키고 있다 .
이 보고서는 또한 에이즈 , 결핵 , 그리고 말라리아가 개발도상국들의 경제 성장에 어떻게 영향을 미치는가에 관하여 새로운 정보를 제공하고 있다 .
연구원들은 이 질병들을 퇴치하는 데 도움을 주기 위해서는 매년 억달러가 제공되어야 한다고 권고하고 있다 .
who는 전세계의 많은 관리들에게 이 보고서를 보낼 계획이다 .
그들 중에는 국가 수반 , 재무장관 , 보건장관 , 무역장관 , 국회의원 및 비정부 조직의 회원들이 포함된다 .
who는 이 보고서가 미래의 국제 건강 프로그램 , 정책 , 그리고 자금 조달을 위한 귀중한 안내서라고 밝히고 있다 .
그는 손가락으로 목을 가로 그어 칼로 베겠다는 위협적인 시늉을 한다 .
한국군 병사들은 자신들 나름의 자세를 취한다 .
경계선에 걸쳐있는 군 마을인 판문점의 북한 병사로부터 겨우 수 미터 떨어져 있는 한국군 병사들은 다리는 벌린 채 , 팔은 구부리고 주먹은 꽉 움켜쥔 태권도자세를 취하고 서 있다 .
한국전쟁 년 이후 한반도에 긴장이 완화되고 고조될 때마다 이 같은 적대감은 휴전선을 따라 나타났다 사라지곤 했다 .
현재 적대감이 되살아 났다는 것은 남북 관계가 또 다시 냉각됐음을 보여 준다 .
resurge의 명사형 미국 정부는 북한이 년의 협정을 위반 , 비밀 핵무기 개발 계획을 갖고 있다고 비난해 왔다 .
북한은 핵 개발은 평화적인 목적이라면서 미국이 일단 이라크를 처리하면 북한을 침공할 것이라는 두려움을 갖고 있다고 말한다 .
조지 w . 부시 미국 대통령은 핵위기를 평화적으로 해결하고 싶다고 말해왔지만 군사적 해결책도 배제하지 않고 있다 . 배제하다 exclude something
이번 주 초 , 미국은 지난 달 군사 훈련을 위해 배치된 스텔스 전투기를 계속해서 한국에 두고 있다고 밝혔다 .
레이다망에 걸리지 않는 f 전투기는 북한의 영변 원자력 발전소를 찾아 파괴할 수 있는데 북한은 미국이 이 같은 공격을 꾸미고 있다고 비난해 왔다 .
휴전선은 만 , 명의 주한 미군을 포함 거의 만 명의 병력이 배치되어 있는 세계 에서 가장 중무장된 지역이다 .
지난 주 , 북한은 한국전 휴전을 감시하는 미국 주도의 유엔군 사령부와의 유일한 정기 접촉을 중단했다 .
보통 금방 끝나고 실무적이긴 하지만 , 판문점에서의 주례 회담은 엄밀히 말해 아직도 전쟁 중인 양측간의 평화를 유지하는데 이용되는 매우 중요한 외교적 관문이었다 .
오트윅은 가끔 그들은 술을 마기도 합니다 .
큰 파티는 아니지요 .
그것은 상호 신뢰를 증진시키고 관계를 돈독히 하는 기회입니다 .
사교적인 접대의 일부지요 .
양측은 한반도에서의 평화와 협력을 위해 건배하곤 했습니다 라고 말했다 .
이번 주 ap 기자가 방문했을 때 판문점은 조용했다 .
북한 병사들은 땅바닥에 조그맣게 콘크리트로 볼록하게 만들어 경계를 표시한 곳으로부터 적당한 거리를 두고 서 있었다 .
현지 유엔군 사령부 부대장인 마고타가 언급한 겁주는 몸짓의 징후는 전혀 없었다 .
그러나 북한 병사들은 망원경과 카메라로 남쪽을 세심하게 관찰하거나 방문한 기자들을 보고 얼굴을 찡그리기도 했다 .
견학 온 한 무리의 한국 학생들이 회담을 위해 쓰이는 세 동의 청색 막사 중 하나를 들여다보고 있었다 .
이 조그만 건물 안에는 반은 북한 쪽 다른 반은 남한 쪽으로 놓여있는 있는 회의실 탁자 하나가 달랑 놓여 있었으며 탁자 위에는 조그만 유엔기 외 에는 아무것도 없었다 .
의자는 비어 있었다 .
두 명의 무표정한 한국군 병사가 경비자세로 서 있었다 .
이 회의용 막사가 언제 다시 쓰일지 , 또는 최근의 긴장을 완화하기 위한 노력으로 고위급 회담이 있을지는 확실하지 않다 .
북한은 미국과 불가침 조약을 협상하기 위해 미국과의 직접 회담을 주장하며 북핵 문제에 관한 다자간 회담을 계속 거절해 왔다 .
지금 까지 미국은 직접 회담을 거부해 왔다 .
유엔 안전보장 이사회는 다음 주 북핵 문제를 토의할 예정이다 .
이것은 마치 스타 트렉 의 이야기 줄거리처럼 들린다 .
즉 , 상태가 심각해지기 전에 의사가 환자의 위험한 상태를 감지해낼 수 있게 해주는 아주 작은 마이크로칩이 환자의 몸에 이식된 덕분에 환자의 생명이 구조된다 .
전선이나 배터리를 사용하지 않고 , 자료를 인체 외부에 있는 휴대용 수신기로 전송함으로서 의사들에게 잠재적인 의학적 위기 상황을 경보해주는 이식 가능한 초소형 감지기를 연구원들이 실험하고 있다 .
그들은 그것을 마이크로 전자 기계 시스템 장치 , 또는 mems라고 부른다 .
예를들어 , 의사는 비용이 많이 드는 cat 촬영이나 수술을 하기보다는 환자 근처에서 그 수신기를 들고서 환자의 심장 상태를 점검할 수 있을 것이다 .
라고 클리브랜드 진료 재단의 제이 야다브 박사가 말했다 .
야다브는 자신이 공동 설립한 조지아 아틀란타에 본사를 둔 cardiomems의 동료 마크 앨런과 데이빗 스턴과 함께 이 장치를 개발했다 .
조지아 기술 연구소의 전기 공학 교수인 앨런은 본래 이 센서를 제트 엔진에 사용하기 위해 발명했다 .
이 mems가 제대로 작동된다면 , 이것은 의사들에게 심각한 질병 상태를 알아내는 더욱 쉬운 방법을 제공할 수 있을 것이다 .
mems는 건강한 개의 혈압을 측정하는 데 성공했는데 , 이 단계를 의사들은 획기적인 사건 이라고 부른다 .
다음 단계에서 그 장치가 얼마나 잘 작동하는지 알아보기 위하여 동맥류를 앓고 있는 개들에게 그 감지기를 시험하게 될 것이다 .
그 장치를 사람에게 시험하는 것도 계획되어 있다 .
이 감지기가 제대로 작동하면 , 많은 상태를 관찰할 수 있도록 고쳐질 수 있을 것이라고 야다브는 말한다 .
번역
그리고 이 칩을 이식하기 위해서는 간단한 수술 과정이 필요하겠지만 , 실제 관찰은 특별한 훈련이 필요 없을 정도로 사용자에게 아주 쉽고 편리한 것이 될 것이라고 야다브는 말한다 .
이런 작업은 아직 초기 단계에 있으므로 연구원들은 잠재적인 위험 요소들 , 즉 칩 제거나 이 감지기를 제작하기 위해 사용된 플라스틱에 대한 어떤 거부 반응을 갖고 있는 신체에 대해 신경을 써야 할 것이다 .
하지만 그들은 복잡한 문제는 거의 없을 것으로 보고 있다 .
그는 평소보다 많은 수의 보안 요원들이 건물을 에워싸고 있는 것에 주목했다 .
보복 , 응보 deserved punishment or compensation for injury
살의 육군 일병 린치는 월 일 보급 호송대가 이라크 남부 나시리야를 통과할 당시 길을 잘못 들어 다른 명의 병사와 함께 붙잡혔다 .
그녀는 일 뒤 미 특공대의 작전으로 구출되었으며 , 현재는 독일의 군병원에서 부상으로부터 회복 중에 있다 .
미군에 제보하는 것은 쉬운 일이 아니었다 .
모하메드는 미군 검문소에 가기 위해 미 해병들이 매복 골목 이라고 별명을 붙인 곳을 지나 나시리야 외곽으로 마일 이상을 걸었다 .
한 해병이 그에게 무엇을 원하는지 물었다 .
그는 서툰 영어로 여군 병사에 관한 중요한 정보 라고 대답했다 .
그는 해병대의 요청으로 배치도 , 보안 상태 , 린치 일병의 정확한 위치 등 자세한 내용을 얻기 위해 두 차례나 다녀왔다 .
그는 구조대원들에게 지도 매를 그려 주었다 .
린치가 소속된 텍사스주 포트 블리스에 본부를 둔 비전투부대인 육군 제 보급정비중대 출신 명의 병사는 실종 , 또는 포로가 됐다 .
다른 명은 이라크의 매복작전으로 전사했다 .
그는 그녀가 담요를 턱까지 뒤집어쓰고 침대에 누워 있었다고 말했다 .
그녀는 나를 의사로 생각했어요 라고 모하메드는 제시카를 방문했을 때를 떠올렸다 .
걱정 마세요 라고 하니까 그녀는 미소를 지었어요 .
사담 병원에 근무하는 한 이라크인 약제사는 린치 일병은 미군이 마일 밖에 떨어지지 않은 유프라테스강 건너편에 있다는 것을 알고 있었다고 말했다 .
그레그 린치씨는 딸이 집에 돌아오면 해 줄 것들을 벌써 계획하고 있었다 .
그는 웨스트 버지니아주 워트 카운티에서 이제껏 보아온 것 중 제일 성대한 축하연을 열어주기로 약속했다 .
미 육군 특공대 commando in the u . s .
죄책감은 사람들로 하여금 자신들이 행한 잘못을 후회하게 하고 , 그것을 시정하게 하기 때문에 유익하다고 , 서폴크 대학 교수인 제인 바이비와 같은 심리학자들은 말한다 .
그들은 그것에 대해 자책감을 느낍니다 .
그들은 그것을 원상태로 돌려놓고 싶어 합니다 .
그들은 그것을 느끼고 , 곰곰히 생각하게 됩니다 . 라고 바이비가 말했다 .
정신병자의 특징 중 하나는 그가 죄책감을 전혀 갖지 않는다는 것입니다 . 라고 그녀가 말했다 .
예를들어 , 연쇄 살인범 테드 번디는 자신이 명을 살해한 후에도 전혀 죄책감을 느끼지 못했다고 말했다 .
그래서 우리는 사람들이 죄책감을 느끼길 바란다 .
그리고 부모로서 , 우리는 아이들이 죄책감을 느끼길 원한다 .
그들이 성장하여 정신병자가 되지 않기를 바래서가 아니라 , 죄책감으로 인해 사기를 치거나 도둑질하거나 마약을 하는 성향이 줄어들기 때문이라고 전문가들은 말한다 .
약간의 죄책감을 갖는 아이들이 보다 훌륭한 시민이 된다는 것이 연구조사에 나타나 있다 .
약간의 죄책감은 좋은 것이기 때문에 , 많은 것이 훨씬 더 좋을 것이라고 생각할 것이다 .
그러나 너무 많은 죄책감은
그래서 죄책감을 털어버릴 수 없게 되는 것은
더 나쁘다고 전문가들은 말한다 .
아이의 행동보다 오히려 그 아이를 가혹하게 비난하는 것은 나쁜 죄책감을 생기게 한다고 바이비는 말한다 .
우리가 어떻게 해야 할까 ?
그들에게 해야 할 바를 말하지 말고 , 그들이 해야 할 바를 생각해내도록 하라고 그녀는 말했다 .
프랑스 바로크시대 가구 모조품이 수북이 쌓인 먼지 속에 금으로 도금되어 있다 .
그 많던 수영장과 분수대는 바싹 말라 있다 .
거의 모든 방에는 tv 수상기가 여러 대 있다 .
그렇다면 티그리스강 전경은 ?
물론 장관이다 . 미 육군은 월요일 사담 후세인의 신대통령궁을 폭격한 뒤 이곳에 진입해 정리 목록을 만들었다 .
후세인은 권력의 상징으로 통치 기간 중 전국에 수많은 궁전을 지었다 .
이 신 대통령궁은 최근 후세인의 바트당 본부 근처에 지어졌다 .
지금은 반파된 주 건물은 모래색의 벽돌로 되어있고 , 지붕은 청색과 황금색의 세라믹 타일 돔으로 덮여 있었다 .
층과 지하실은 물이 들었으나 원상 그대로이고 , 층은 날아가 버린 상태다 .
병사들은 집무용이 아니라 한때 거실과 접대실로 쓰인 것이 분명한 나머지 방들을 뒤졌다 .
이들은 여러 사무실에 있는 서류를 샅샅이 뒤져 문구 장식함과 휴대용 오디오 시스템을 발견했다 .
유일한 어린이 방에는 침대가 네 개 있다 .
금고를 뒤져 많은 서류를 가져갔다 .
바깥의 조경이 잘된 경내는 꽃과 관목으로 뒤덮여 있다 .
방의 벽은 멋진 그림들로 장식되었다 .
hot and cold taps 온냉수 수도꼭지
날마다 술을 세 번까지 마시면 알쯔하이머 병에 걸릴 위험을 거의 절반으로 줄일 수 있다는 것을 네덜란드 과학자들이 알아냈다고 한 보고서가 밝혔다 .
이런 음료는 심장 질환을 줄이는 데 도움이 된다고 예전 에 보고되었던 적포도주에만 국한되지 않는다 .
어떤 알코올 음료라도 적당하게 마시는 것
하루에 번
이 알쯔하이머 병을 비롯해 다른 형태의 치매를 막는데 도움이 되었다 .
마신 알코올 양이 적을수록 효과는 더욱 적어진다 .
그러나 하루에 컵 이상으로 분류되는 지나친 음주는 적당한 음주로부터 얻게 되는 건강상의 이득을 감소시켰다 .
로테르담에 있는 에라스무스 대학교의 네덜란드 연구원들은 치매 증상을 보이지 않은 세 이상의 , 명을 대상으로 년 동안 연구를 수행했다 .
과학자들은 그들의 음주 습관을 조사하고 , 그들의 건강 상태를 관찰했다 .
연구가 끝나자 , 명의 참가자들이 알쯔하이머 병이나 다른 치매 상태를 나타냈다 .
그러나 매일 번 음주를 한 사람들은 음주하지 않은 사람들보다 치매에 걸릴 위험이 나 적었다 .
알코올 섭취의 정도와 치매 위험의 정도 사이에 분명한 상관 관계가 드러났다 .
매일 음주를 하지는 않았지만 일주일에 독한 술을 한 번 이상 마신 자진에서 연구에 참여한 사람들은 치매에 걸릴 위험이 적었다 .
술을 일주일에 한 컵 이하 마신 사람들은 술을 전혀 안마신 사람들보다 치매에 걸릴 위험이 적었다 .
어휘
지나친 음주는 간을 손상시키고 , 뇌에 독소가 된다 .
알코올 중독자들은 결국 뇌가 쭈그러들 수 있는데 , 이것은 치매와 관련이 있다 .
심지어 알코올성 치매라 불리우는 의학적 상태가 있다 .
연구원들은 혈액 농도와 콜레스테롤 수준을 낮추는 알코올에 있는 에탄올의 특성이 혈관 질환에 의해 자주 발생하는 치매에 걸리지 않게 해줄 수가 있다고 말했다 .
적은 양의 알코올은 학습과 기억을 촉진시키는 것으로 믿어지는 두뇌 화학 물질인 아세틸콜린의 분비를 자극할 수 있다는 또다른 가능성이 있다고 이 연구는 추측했다 .
지난 주 아이오와주 한 농장에서 암소 한 마리가 멸종위기 들소 새끼 두 마리를 출산함으로써 , 복제 기술은 동물 멸종에 맞서 분투하는 전문가들조차 놀라게 만들었다 .
두 마리 숫 송아지 중 한 마리는 기대했던 것보다 몸무게가 두 배나 돼 월 일 안락사됐다 .
이 동남아시아산 들소를 생산해낸 과정은 이종간교배 번식이 하루 평균 여종의 사라지는 추세를 역전시키고 , 격감하는 동물 개체 수에 유전적 다양성을 더해 줄 수 있을 것이라는 희망을 자연보호론자들에게 안겨주었다 . 동남아시아산 의 들소
나머지 들소 한 마리가 생존할 경우 , 샌디에고 야생동물공원에 옮겨진 뒤 번식을 계속하게 될 것이다 .
이 기술은 아직 문제점 투성이라 상당한 배당금 지급까지는 요원하다 .
예컨대 이 복제 반텡 들소는 년 정도 자라 성숙한 뒤에야 번식을 시작하기 때문이다 .
그럼 에도 불구하고 동물보호론자들은 이번 성과에 흥분하고 있다 .
년 이 동물원은 냉동 동물원 이라는 이름의 프로그램에따라 수 백마리의 동물에서 채취한 세포와 유전 물질을 보존하기 시작했다 .
각각의 동물에서 추출된 조직 샘플이 들어 있는 작은 플라스틱 병들은 액화질소에 담겨 냉동돼 보관되어 있다 . 조그만 유리병 phial
라이더씨는 당시 이 자원이 어떻게 이용될 것인지 몰랐지만 , 멸종위기종에 관한 정보를 가능한 많이 저장하는 것이 중요하다는 것은 알고 있었다 고 밝혔다 .
그 같은 선견지명이 가늘고 굽은 뿔 때문에 사냥감이 된 다리가 흰 반텡 들소로 소기의 성과가 나타나기 시작하고 있다 .
채 , 마리도 되지 않는 반텡 들소 대부분은 자바섬에서 야생으로 살고 있다 .
라이더씨와 그의 동료들은 오래전에 죽은 반텡 들소에서 추출한 냉동 표피세포를 매사추세츠주 워세스터에 있는 복제회사 어드반스트 셀 테크놀로지 선진세포공학 act 연구진에 보냈다 .
그 곳 과학자들은 반텡 소 표피세포를 유전 물질을 제거한 개의 암소 난자와 결합시켰다 .
아이오와주 헐에 있는 또 다른 생명공학 회사인 트랜스 오바 지네틱스는 복제된 난자를 같은 주 시우센터에 있는 암소에 이식했다 . 이식하다 insert tissue , etc .
dl 수술에서 외과의들은 새 렌즈를 눈에 이식했다 . 임신에 이른 마리 중에서 마리 만 지난 주 출산했으며 , 이 가운데 한 마리는 몸무게가 예상했던 것보다 배정도 무거운 kg이었다 .
연구원들은 이 과체중 반텡의 생존 가능성은 거의 없다고 결론짓고 , 월 일 안락사 시켰다 .
이번이 출산에 이른 최초의 이종간 교배 복제 실험은 아니다 .
년 전 , 암소 한 마리가 멸종위기종인 복제 야생 숫소 새끼 노아 를 낳았다 .
그러나 노아는 이질로 이틀 뒤 사망했다 .
이 모두가 복제기술이 안고 있는 많은 문제점을 드러내고 있다 .
동종 교배 복제조차도 높은 실패율을 기록하고 있으며 , 살아남은 동물들도 대개 자연 분만 동물에 비해 건강하지도 못하다 .
포유동물 최초의 복제 양 돌리 는 조로와 질병이 짧은 생을 위협 , 지난 월 도살됐다 .
년 생 돌리를 동종의 평균 예상 수명의 절반 정도에 죽이기로 결정한 것은 돌리가 진행성 폐 질환을 앓고 있었기 때문이었다 .
다른 사람들은 과학자들이 서식지 보호 및 보존 같은 검증된 보존 관행을 희생시키면서 복제 기술을 선택할 것으로 우려하고 있다 .
그러나 라이더 씨 등 이 기술을 옹호하는 사람들은 복제를 묵살하는 것은 무책임하며 , 복제는 기존 방식을 대체하는 것이 아니라 강화시킬 수 있는 것이라고 말한다 .
보존 노력에도 불구하고 전세계에 걸쳐 서식지는 여전히 급속도로 사라지고 있다 .
아무도 이를 언급하지 않지만 , 거기에서도 야생동물이 사라지고 있다고 확신합니다 라고 말했다 .
드레서의 연구 과제는 집고양이에게 복제된 멸종위기 야생 고양이를 임신시키는 일이 포함돼 있다 .
드레서씨는 복제는 강력한 수단이 될 수 있지요 라고 말했다 .
하지만 현재까지 그녀는 그 같은 고양이 출산에는 성공하지 못했다 .
임신의 만기 the end of a normal gestation period 예
한편 중국의 연구원들은 팬더 대신 집토끼를 가지고 복재연구를 하고 있는데 , 팬더는 출산시 크기가 버터 한 도막만 하다 .
따라서 그들의 dna는 이 지구 상 에서 사라진 지 오래다 .
국립 임업청의 새 조사에 의하면 년 말까지 국토의 만 평방 킬로미터가 사막인 것으로 나타났다고 국영 차이나 데일리가 보도했다 .
이것은 년 최초의 사막화 실태 조사 때보다 사막 면적이 , 평방 킬로미터 증가한 것이었다 .
중국의 북부와 서부는 내몽고 , 티벳 , 신양의 자치 지역들 , 그리고 헤베이와 샹시의 북부 지방을 포함하는 사막화되기 가장 쉬운 곳이었다 .
지구 온난화가 중국의 이러한 사막 증가에 어떤 역할을 했을 수 있지만 , 사람들 때문에 중국 국토의 . 인 만 평방 킬로미터가 사막으로 변했다는 것을 이 조사는 보여주었다 .
또 다른 , 평방 킬로미터의 매립지도 사막으로 변했다고 그 보도에서 밝혔다 .
국토의 사막화로 인한 영향은 중국 국경 지역에만 국한되지 않는다 .
이러한 사건들은 미국의 공기 질에는 비교적 미미한 영향을 주고 있다 .
그러나 가끔 발생하는 먼지 폭풍들이 북경과 같이 바람부는 방향으로 수백킬로미터 떨어져 있는 도시들에는 태양을 가리고 , 교통 흐름을 둔화시키고 공항을 폐쇄시키는 등 심각한 문제를 야기시키고 있다 .
동쪽으로 향하는 그러한 바람은 , 정도는 약하지만 , 중국과 유사한 먼지 관련 질병에 직면해 온 한국과 일본 국민들의 항의를 촉발시킨지 오래되었다 .
환경 옹호 단체인 지구 정책 연구소에따르면 , 이 세 국가들은 그러한 먼지들과 싸우기 위한 전략을 수립하기 위해 위원회를 조직했다 .
개 이상의 중국 도시들이 자원 부족 , 수질 오염 , 그리고 환경 악화로 인해 심각한 물 부족을 겪고 있다고 중국의 관영 통신은 말하고 있다 .
산업화가 강과 우물 , 샘들을 말려 버려 , 깨끗한 식수 공급과 농지 관개에 영향을 주고 있다 .
중국의 억 인구 중 대략 억명이 오염된 물을 마시고 있다고 추산되고 있다 .
작고한 중국의 지도자 등소평을 주인공으로 한 영화가 이번 여름 중국 본토의 영화 화면에 비춰질 것이다 .
제작 기간 년에 , 중국의 영화 제작 기준으로 볼 때 엄청난 금액인 만달러가 소요된 이 새 영화는 중국 역사에서 등소평의 입지를 확고하게 하기 위한 것이다 .
등소평 인생의 마지막 년을 다룬 이 전기적인 서사시에서 , 북경 영화사는 등소평이 중국에 남긴 유산에 대한 몇가지 놀라운 질문에도 대답하려고 노력하고 있다 .
현재 공식적으로 승인된 이 영화는 중국 공산당의 번째 창설 기념일인 월 일에 개봉될 예정이다 .
현지 언론에 의하면 , 이 영화에서는 장쩌민 주석을 비롯하여 명의 다른 당원 및 정부 관리들이 묘사될 것이며 , 또한 홍기 를 단 대 이상 임대 리무진들이 특색을 이루게 된다고 한다 .
likely 할 것 같은 take on particular importance 특별한 중요성을 지니다 ready oneself for 을 준비하다 reshuffle 개혁
이 영화는 중국 현대사에서 대단히 중요한 시기인 천안문 광장 대학살 기간 중에 중국 수상으로서의 등소평의 역할을 보여줄 계획이다 .
이 영화는 학생 운동을 탄압할 필요성에 대해 등소평이 비밀리에 정부 관리들과 만나는 장면에서 이 문제를 짤막하게 다루고 있다 .
논란에도 불구하고 , 중국이 세계 에서 가장 강력한 경제 국가들 중의 하나로 발전하는 데 공헌한 것에 대해 세에 죽은 등소평은 여전히 공식적으로 존경을 받고 있다 .
이는 이 영화에서 강조하려는 부분이기도 하다 .
한반도는 외침 , 내전 그리고 분단의 역사를 갖고 있다 .
격동의 수세기에 걸쳐 변함없는 게 하나 있는데 , 한국의 그 유명한 발효 채소 요리인 김치다 .
김치는 남한과 북한 양쪽에 너무 깊이 스며들어 있어 열렬한 김치 팬들은 이를 공기와 물에 비유한다 .
서울에 있는 한 박물관이 김치가 어디서 들어왔고 어떻게 발전했는지 알고자 하는 호사가들의 욕구를 충족시켜 주고 있다 .
그는 열심히 일하려는 놀라운 욕망이 있다 . 김치박물관은 떠들석하고 현란한 영화관 , 음반 가게 및 커피숍 근처 , 년 아시아 유럽 정상 회담이 열렸던 호사스런 코엑스몰 한쪽에 자리잡고 있다 .
이 박물관은 처음에는 서울의 다른 곳에서 년 문을 열었었다 .
한국과 음식을 생각 할 때면 김치가 떠오를 것입니다 라고 최근 어느날 오후 이 박물관을 둘러본 페루인 라파엘 델가도씨는 말했다 .
이 박물관에는 도서실 및 시식실과 선물 가게도 있다 .
전문가들은 김치에 대해 처음 기록한 사람을 년에 살았던 고려시대 시인이자 장관을 지낸 이규보라고 보고 있다 .
그의 지혜로 가득찬 말이 들어있는 한 페이지의 복사본이 유리상자 안에 전시되어 있다 .
이규보는 순무를 장에 담그면 순무 장아치 여름 개월 동안 먹기에 매우 좋고 , 소금에 절이면 순무 짠지 겨울 에 능히 견딜 수 있다 고 기록했다 .
김치는 한국에서 매섭게 추운 겨울을 나는데 야채를 저장할 필요성에서 비롯됐다 .
오늘날 수 십 가지의 김치 종류 중 가장 인기 있는 것은 배추에 고추 , 소금 , 마늘 , 새우젓과 멸치젓을 듬뿍 넣어 만든 것이다 .
오이와 파 , 부추 또한 흔히 쓰이는 양념이다 .
한국의 많은 문인과 과학자들은 김치의 역사를 추적하거나 인체에 원기를 주는 영향을 연구해 왔다고 박물관 학예연구원인 김주희씨는 말했다 .
그녀는 박물관을 위해 논문을 수집하고 있는데 이 박물관은 김치와 다른 유기농 식품을 생산하는 회사인 풀무원 소유다 .
한국인이 김치를 먹은 것은 서기 년 통일신라 수립 전인 삼국시대로까지 거슬러 올라간다 .
년 전 요리사들은 미나리와 갓잎 등 갖가지 채소로 만들어 보기 시작했다 .
김연구원은 요리혁명은 김치에 빨간 고추를 사용하기 시작했던 년경에 일어났다고 말했다 .
한국 사람들은 마늘의 매운맛을 좋아해서 새로운 매운 양념에 적응하기 쉬웠다 .
기운 , 원기 vigor , energy 포르투갈 상인들이 고추를 아시아에 전파시켰으며 채소는 년 일본의 침략 임진 왜란 때 한국에 들어 왔다 .
한 역사 기술에따르면 고추가루는 전투 중 천연 최루가스로도 사용되었다 .
얼얼하게 매운 김치는 맞든 안 맞든 고집불통에 , 다혈질이며 성미가 급하다는 한국인에 대한 평판과 딱 어울리는 것처럼 보인다 .
이런 특질들은 한국사람들이 년 만에 세계 최강 경제국의 하나를 이룩하는데 도움을 주었으며 , 심지어는 전체주의 북한이 경제적 파탄과 정치적 고립에도 불구하고 변화를 완강히 거부하고 데도 일조를 하고 있다 .
북한의 김치는 맛이 순하고 국물이 많은 반면 한국의 것은 한층 강렬하다 .
김치는 열량은 적고 비타민은 풍부하다 .
강력한 , 박력있는 forceful 김치에 대한 또 다른 비약적 발전은 농부들이 한국 배추 종자를 개량 , 그 동안 길러오던 중국 배추보다 잎이 넓고 긴 채소를 생산한 년대 초다 .
서울에 거주하는 한 영국인은 거의 매 끼니에 등장하는 고추 범벅이 된 겹겹의 배추잎을 쓰고난 붕대 닮았다고 말한 적이 있다 .
옛날 왕들은 무를 조그맣고 반듯한 육면체로 잘라 만든 김치를 좋아하긴 했지만 대부분의 한국인들은 김치 모양이 어떻게 생겼든 개의치 않는다 .
절에서는 순한 김치가 나온다 .
특별히 부드러운 김치는 종종 노인네들에게 내놓게 되는데 , 이는 공자의 경로사상과 그들의 치아 상태에 따른 것이다 .
많은 사람들이 붉은색은 귀신을 쫓는다 해서 내 놓지 않지만 일부 사람들은 평소 조상이 즐겨 먹던 고추 김치를 제사상에 올린다 .
이 박물관에는 익는 동안 땅속에 김치를 저장하는 데 쓰는 유약으로 반들반들 한 갈색의 독을 전시 하고 있다 .
옛날 일부 김치독은 통나무를 잘라 만들었으며 , 국물이 새어 나가지 않도록 기름 먹인 종이를 댔다 .
오늘날 공장에서 김치를 대량생산하고 있지만 맛에서는 어느 것도 어머니가 집에서 담근 김치를 당해낼 수 없다 .
김 연구원은 그것은 우리의 삶이자 공기와 같은 것 이라고 말했다 .
hand 시계 , 계기 등의 바늘 doomsday clock 운명의 날 시계 symbolic 상징적인 gauge 계기 threat 위협 nuclear annihilation 핵으로 인한 인류 종말 for the first time 처음으로 tension 긴장
the bulletin of the atomic scientist 핵 과학자 회보 협회 keep 보존하다 , 관리하다 set the hands at 시계 바늘을 시 분에 맞추다 ahead of 보다 앞서는 번역
이 회보의 발행자인 스티븐 슈와르쯔는 이 위원회가 원래 자정 을 핵전쟁으로 정의했다고 말했다 .
그러나 최근 그 정의가 지구상 어디에서든지 핵무기를 사용하는 것으로 다시 정의되었다고 그는 말했다 .
이것은 년에 이 시계가 처음 소개된 이후 번째로 재조정된 것이었다 .
이 회보의 발행 이사회 의장인 조지 a . 로페즈는 이제까지 운명의 날 시계가 단일 사건에 대응하여 조정된 적은 한번도 없었다고 말했다 .
테러리스트들이 조잡한 핵무기의 원료를 입수하려고 시도하고 있었다는 증거와 함께 어우러진 월 일 테러 공격은 세계에 경종을 울리는 역할을 했어야 했다 .
세계는 장기적인 문제 해결보다는 오히려 단기적인 안전에만 치중해왔다고 로페즈가 말했다 .
국제 사회가 사회 전체로 경보의 단계를 높이지 않고 오히려 간단하게 취침 버튼을 누르고 있습니다 . 라고 로페즈가 말했다 .
또한 전세계에 비축된 핵무기 원료의 안전에 대한 우려와 핵 보유국인 인도와 파키스탄 간의 위기와 같은 요인들이 이번 결정을 하는데 고려되었다고 그는 말했다 .
이 시계는 시카고 대학교의 회보 사무실에 있는 제곱피트 크기의 목제 모형 시계이다 .
이 회보가 차 세계 대전 중에 원자폭탄을 개발하려는 미국의 일급 비밀 작업이었던 , 맨하탄 프로젝트에 참가한 과학자들의 회보로 시작된 지 년 후에 이것이 출범되었다 .
이 시계는 미국이 수소 폭탄 실험에 성공한 후인 년에 자정에 가장 가깝게
접근했었다 . 이 시계는 냉전 종식 후 낙관적인 분위기 속에서 년에는 자정 분전까지 멀어졌었다 .
이번 문화재 파괴에 대한 분노는 수수방관한 미국을 겨냥하고 있다 .
어찌 옆에 서서 그가 그의 개를 그렇게 취급하는 것을 내버려 둘 수 있니 ? rampage
파리에 본부를 둔 유네스코 유엔 교육과학문화기구 는 자체 팀을 구성하여 박물관과 사적지의 실태를 조사하는 한편 , 복원 방법을 확인하고 기증 유망자를 찾아내겠다고 밝혔다 .
유네스코는 이 팀이 사정이 허락하는 대로 현지로 출발할 것이라고 덧붙였다 .
약 명의 전문가들이 차 평가를 위해 월 일 파리 유네스코 본부에서 회동하기로 되어 있었다 .
마츠우라 고이치로 유네스코 사무총장은 문화는 평화로 가는 과정을 공고히 하는 데 핵심 역할을 할 수 있다 면서 , 도서관 등 이라크의 문화기관들을 보호하기 위한 즉각적인 조치를 촉구했다 .
런던에서 대영박물관도 한 팀을 보내겠다며 유엔에 이라크에서 약탈당한 골동품의 매매를 금지하라고 촉구했다 .
닐 맥그레거 대영박물관 관장은 아직은 정확한 정보를 기다리고 있지만 이라크 문화유산에 대재앙이 일어난 것이 분명하다 고 말했다 .
지난 주 후세인 정권이 무너진 뒤 약탈자들은 이라크 국립박물관에서 값을 매길 수 없이 귀중한 고대 유물들을 훔치고 파괴했다 .
이 박물관은 헤아리기 어려운 문화적 가치가 있는 품목들을 소장하고 있는데 , 아마도 가장 유명한 것으로는 인류 초창기 법전의 하나인 함무라비 법전이 새겨진 평판들일 것이다 .
전쟁 발발 시 평판들이 이 박물관에 있었는지는 즉각 확인될 수 없었다 .
도둑들은 유리 상자를 줄줄이 부수거나 열어 제쳐 내용물을 훔쳐가거나 파괴해 버렸다 .
북부 도시 모술에 있는 박물관도 약탈당했으며 현존하는 가장 오래된 코란 사본을 소장하고 있는 바그다드 국립박물관은 월요일 불이 났으며 약탈당했음이 분명하다 .
an irreplaceable antique vase 유일한 골동품 화병 근처에는 평가할 수 없을 정도의 가치 있는 종교 서적의 본산인 종교부의 중요 도서관도 약탈당했으며 내부는 화재로 완전히 소실됐다 .
도니 죠지 이라크 국립 박물관 유물 담당 국장은 이 날 cnn에 미군의 소홀함이 약탈자들에게 반복해서 오게 했다고 말했다 .
그는 일 전 바그다드 내 해병대 본부로 가서 수시간을 기다려 한 대령과 경비문제에 관해 의논했다고 밝혔다 .
그 날 그 대령은 박물관에 남아 있는 것을 보호하기 위해 장갑차를 보내겠다고 약속했으나 , 사흘 전부터 지금 까지 아무도 오지 않았다 고 죠지 국장은 말했다 .
cnn은 전문가들이 이 약탈에 관여했음을 시사하는 유리 절단기들이 박물관에서 발견됐다고 보도했다 .
유네스코의 마츠우라씨는 미영연합군에게 이라크의 많은 고고학적 사적지와 문화 기관을 지키기 위한 즉각적인 조치를 취할 것을 촉구했다 .
그는 또 이라크 인접국들과 , 세관 관리 , 경찰 및 예술품상 등 요로 에 도난당한 골동품의 거래를 막기위해 최선을 다해 달라고 요청했다 .
서울에 있는 세의 여자 대학생인 김수진은 헐리웃 대히트작들을 보고 성장했으며 , 한 미국 영웅이 악당들에게 복수하는 것을 보는 것이 항상 재미있었다 . 그러나 이제는 그렇지 않다 .
대신 그녀는 스스로 한국인의 관심사를 더 잘 반영하고 있다고 말하는 국산 영화의 열렬한 팬이 되었다 .
이런 사람이 김양만이 아니다 . 특히 대와 대의 영화팬들이 국산 영화에 새로운 흥미를 보임에따라 지난해 한국 영화의 국내 시장 점유율을 거의 로 끌어 올렸다 .
지난해 수익 상위 개 영화들은 모두 한국에서 만들어진 영화들이었고 , 그중 개는 이른바 조폭 영화 였는데 , 이 영화들은 폭력과 엎치락뒤치락하는 코메디를 혼합하여 주요 관객들의 마음을 사로 잡았다 .
이 영화들 중에서 가장 인기를 모았던 , 남성들의 우정을 소재로 한 영화 친구 는 , 대 남성 관객들의 과거 에 대한 향수를 불러일으키며 서울에서 만명의 관객을 끌어 들였다 .
지난해 영화 시장의 총수익은 대략 , 억원 억 , 만달러 로서 일년전에 비해 증가했음이 한국 영화 위원회의 자료에서 나타났다 .
국내에서 만들어진 내용은 그 이전 해의 와 비교하여 년에는 시장의 를 차지하였다 .
헐리웃 영화는 약 의 시장을 점유했는데 , 지난 해 에 인기가 가장 좋았던 외국 영화인 괴물과 공주를 소재로 한 애니매이션 코메디 슈렉 은 서울에서 만명의 관객을 끌어들였다 .
그러나 지난 몇 년에 걸쳐서 엄청나게 발전한 것은 상업 영화들만이 아니다 .
일부 한국 영화들은 국제 영화제에서 가장 선호하는 영화가 되었으며 , 한국 감독들은 비평가들의 열렬한 칭찬을 받았다 .
비록 이 영화가 수상을 하지는 못했지만 그 영화제에서 가장 많은 화제를 모았던 영화들 중의 하나였다 .
젊은 감독 박찬욱이 제작한 공동 경비 구역 은 지난해 프랑스에서 개최된 도빌 아시아 영화제에서 대상을 수상했으며 , 아시아에서 개봉되었다 .
이 영화는 지난해 일본에서 약 만명의 관객을 끌어들였고 , 월에 홍콩에서는 개봉 첫 주에 만달러의 수익을 올렸다 .
결의안은 외국인 납치와 관련된 모든 의혹에 분명하고 투명하게 답할 것을 촉구했다 .
북한은 자국 간첩에게 일본의 언어와 문화를 가르치기 위해 년대 및 년대에 일본인들을 납치했다고 작년 월 시인했었다 .
이 결의안은 유럽연합이 제안하고 , 미국 및 일본이 공동 발의했다 .
중국 , 인도 , 러시아 및 쿠바는 이 결의안에 반대표를 던진 국가군에 속했다 .
한국은 투표를 하지 않았으며 북한은 이 위원회 회원국이 아니다 .
북한의 리종성은 결의안 초안은 인권이 아닌 전혀 다른 정치적 목적을 추구하고 있다 고 말했다 .
쿠바 또한 이 결의안을 지정학적 이라고 비난하면서 북한을 옹호한다 .
중국은 유엔인권위원회가 한반도의 긴장 문제를 해결하기에 적합한 장소가 아니 라면서 북한의 주장을 지지했다 .
인도는 이 결의안 곳곳이 주권국에 대한 요구로서 정당한가라는 점에서 새로운 침략 수준 에 이르렀다고 선언하며 표결에 기권했다 .
선거에서 그는 투표를 기권했다 년 월 첫 국정연설에서 , 조지 w 부시 미국 대통령은 북한을 대량살상무기를 추구하고 있다며 이란 , 이라크와 함께 악의 축 의 일원이라고 천명했다 .
그때 이래로 북한은 국제원자력기구에서 탈퇴하고 , 년 미북 협약에따라 중단했던 원자로를 재가동하겠다고 위협해 왔다 .
부시 대통령은 북한과 외교적으로 협상하기를 원한다고 말해 왔으나 군사 행동도 배제하지 않고 있다 .
년 온라인 판매액 중 억달러 이상이 사기로 인해 손실되었다 .
비즈니스 기술 조사 회사인 gartner의 한 프로그램인 gartnerg 에 의하면 , 이는 연간 온라인 총 판매액 억달러의 . 에 이르는 것이라고 한다 .
년의 온라인 사기 손실은 오프라인 판매에서 발생한 사기 손실보다 배 높았다 .
그리고 gartnerg 에 의해 공개된 한 새로운 조사에서는 미국의 성인 소비자들이 온라인 사기 방지를 위해 고안된 신용카드 회사들의 해결책을 채택하기 시작하고 있는 것으로 나타나 있다 .
월에 미국의 성인 온라인 소비자 , 명 이상을 대상으로 인터넷 조사가 실시되었다 .
이 조사에서는 응답자의 . 가 년에 신용카드 사기를 당한 적이 있다고 대답했으며 , , 는 신상 정보를 도용당하는 피해를 보았다고 말한 것으로 나타났다 .
응답자의 가 넘는 사람들은 두 가지 새로운 신용 카드 보호 시스템 즉 , 비자의 비자 인증 , 그리고 마스터카드의 일반 회원 인증 필드 ucaf 표준 및 안전 지불 프로그램 spa 을 이용하여 사기에 대처하려 하고 있다고 말했다 .
그러나 신용카드 회사들은 전반적인 거래 수수료를 인하하여 가맹 상점들의 채택을 촉진시키는 다음 단계의 중요한 조치를 아직 자발적으로 취하려 하지 않고 있다 .
그러나 미국의 상인들은 계속 해서 상점 판매액에 대한 수수료 . 에 비해 평균 약 . 의 높은 인터넷 거래 수수료를 지불해야 할 것이다 .
소비자들은 온라인 사기를 크게 줄일 수 있는 이 새로운 보안 시스템들을 사용하는 데 관심이 있습니다 .
그러나 신용카드 회사들이 이 시스템을 지지하는 모든 상인들에게 수수료를 낮추어 줌으로써 이 시스템에 대한 상인들의 믿음을 더욱 뒷받침해야 합니다 .
라고 리탄이 말했다 . 이것은 훨씬 더 광범위한 채택을 보장해줄 것입니다 .
북한관리들은 월 일 휴전선 마을 판문점에 있는 한국측 연락관들에게 전화를 걸어 월 일 평양에서 장관급 회담을 열자고 제의했다 .
한국은 이 제의를 받아들였다 .
북한은 지난 주 이와 유사한 회담을 취소한 바 있다 .
북한의 국영통신사인 조선중앙통신 kcna 은 한 북한 관료가 민족적 협력을 통해 민족 자체의 힘으로 현명하게 남북관계 문제를 해결할 필요성을 강조했다고 보도했다 .
북한은 종종 한국과 맹방인 미국을 분리해서 취급하면서 오직 한민족만이 한반도의 긴장을 완화할 수 있다고 말함으로써 양국을 갈라놓으려고 시도해 왔다 .
한국에는 만 , 명의 미군이 주둔하고 있는데 , 미국이 북한에 더 강경한 노선을 취하려 하지만 한국정부는 미국과 긴밀한 관계를 유지하고 있다 .
회담 요청은 고립된 북한이 한미 양국 관리들로 하여금 의도가 무엇인지 의심케 하는 당혹스런 신호를 보낸 후에 나왔다 .
북한은 월 일 영변에 있는 주요 핵시설에서 수 천 개의 폐핵연료봉을 재처리 중이라고 밝혔다 .
원자력발전소의 동력으로 사용되는 연료봉은 사용시소량의 플루토늄을 생산한다 .
이 플루토늄은 폭탄 제조에 이용될 수 있다 .
아주 적은 very small kcna는 영문 보도에서 , 개 이상의 폐연료봉을 마지막 단계에서 성공적으로 재처리 중 이라고 외무성 대변인의 말을 인용해 밝혔다 .
알렉산더 다우너 호주 외무장관은 월 일 북한의 성명은 오역으로 생각한다고 말했다 .
다우너 장관은 실질적으로 두 종의 성명이 나왔는데 , 하나는 한국어로 다른 하나는 영어로 된 것이었다 면서 자국어인 한국어로 된 성명에는 그들이 재처리를 계획 중이라고 시사한 반면 영문 성명은 그러한 조건이 없다 고 말했다 .
호주는 북한과 친밀한 외교 관계가 있는 몇 안 되는 서방국가 중의 하나다 .
관계 relation 미국과 한국 관리들도 북한이 재처리를 시작했다는 증거는 없다면서 모호한 말로 된 북한의 성명 원본이 오역되었을 것임을 시사했다 .
그러나 핵심적인 의혹은 남아있다
즉 북한이 원자탄으로 무장하려는 것인가 아니면 미국 협상단과의 중요한 회담 전에 판돈을 키우려 하는 것이냐 하는 것이다 . 몫 , 판돈 money , etc .
한국 최고위 안보보좌관인 라종일씨는 북한이 회담에 앞서 협상의 지렛대를 확보하려 하고 있다고 생각한다 고 말한 것으로 사무실측은 밝혔다 .
미국과 북한 및 중국은 베이징에서 이르면 다음주 초 북한의 핵무기 개발 프로그램 의혹을 논의하기 위한 회담을 열 예정이다 .
이번 회담은 미국 관리들이 북한측이 년 합의를 위반 , 핵개발 계획을 갖고 있음을 인정했다고 밝혔던 지난 월 이래로 미국이 북한과 실질적인 토의를 갖는 첫 기회가 될 것이다 .
월 일 한 미 국무부 고위 관리는 베이징에서의 회담은 계획 대로 확실히추진될 것이라고 말했다 . 추진하다 be carried out
이름을 밝히지 말 것을 요구한 이 관리는 부연 설명을 하지는 않았지만 그의 논평은 미 행정부가 북한이 실제로는 폐핵연료봉의 재처리를 착수하지 않은 것으로 결론을 내렸음을 시사했다 .
북한의 핵개발 야욕에 대해 불쾌한 미국은 북한 뿐 아니라 이웃한 한국과 일본 및 중국을 포함하는 회담을 원했다 .
북한은 미국과 대 회담을 고집했으나 지난 주 중국을 협상 탁자에 앉히기로 합의 했다 .
정보 전문가들은 폐연료봉을 재처리하면 북한은 수개월 내에 여러 기 의 핵폭탄을 제조 할 만큼의 플루토늄을 생산 할 수 있게 될 것이라고 말한다 .
미국 동부 해안에 비와 눈이 심각하게 부족해졌다 .
메인 에서 플로리다 에 이르느 들에 내린 비와 눈의 양이 정상보다 크게 부족해졌다 .
비나 눈이 부족한 것을 가뭄이라고 한다 .
이번 겨울 에 동부 해안 들은 비정상적인 가뭄을 겪고 있다 .
일부 지역에는 평상시 내리는 비의 극히 적은 양만이 내렸다 .
그리고 그 가뭄은 겨울에도 계속 되었다 .
보통 가뭄 상태는 더운 여름 날씨에서 발생한다 .
일반적으로 지표수 공급량은 겨울 에 증가하고 봄과 여름 에 감소한다 .
일부 관리들은 건조한 겨울이 금년 후반에 심각한 물 공급 문제를 야기할 수 있을 것이라고 우려한다 .
국립 해양 기상청 noaa 은 미국의 날씨와 해양 상태를 연구하고 보고한다 .
이 기관은 동부 해안의 가뭄은 일시적인 사태가 아니라고 밝히고 있다 .
국립 해양 기상청은 이 가뭄이 알라스카 와 하와이 를 제외한 미국의 에 영향을 미치고 있다고 밝히고 있다 .
이 가뭄은 미국의 가 영향을 받았던 년 월에 최고조에 달했다 .
날씨 전문가들은 가까운 장래에 비나 눈이 더 내리게 될 것인지 자신들도 모른다고 말한다 .
월에서 월까지의 최근 기간이 미국 북서부 지방에서 기록된 두번째로 건조한 기간이었기 때문에 그들의 걱정은 더해만갔다 .
델라웨어 강 유역 위원회는 뉴욕시 지역과 인근 들에 사는 약 , 만명이 사용하는 물 공급을 조절하고 있다 .
이 기관은 이미 물 사용량을 제한하기 시작했다 .
동부 해안의 많은 지역에 가뭄 경고가 발효된 상태이다 .
물 부족으로 인해 일부 관리들은 물을 보다 효과적으로 저장하는 방법을 고려하게 되었다 .
현재 뉴욕의 일부 관리들도 똑같은 시스템을 고려하고 있는 중이다 .
뉴저지 는 이미 일부 지하 저장 시설물들을 건축했고 , 앞으로 더 많은 시설을 건축할 계획이다 .
이씨는 이 같은 모진 시련 내내 남한으로 돌아가 아들을 찾겠다 는 남모르는 꿈이 자신을 지탱해 주었다고 말한다 .
이씨는 남한측이 냉전으로 인해 대립하던 수 십 년 동안 북한으로 납치됐다고 주장하는 수백명의 남한인 가운데 한 사람이다 .
그는 북한에서 남한으로 침투할 수 있도록 간첩훈련을 받았지만 , 돌아와 아들을 찾기 시작한 첫 기회를 잡은 것은 년 후 탈출을 통해서였다 .
현재 세인 이씨는 과거 서울의 한 빈민가에 사는 무일푼의 건설 노동자였다 .
그는 병들고 굶주린 아내가 개월 난 아기를 두고 죽자 , 아들을 아이가 없는 돈 많은 부부에게 맡기고 년 세에 선원이 되었다 .
트롤 어선 갑판에서 일하는 것은 어렵고 위험스러웠지만 보수는 좋았다 .
그는 년 일하고 집에 돌아가 아들과 재회하겠다고 생각했다 .
선원이 되다 become a sailor 그런 계획은 그가 탄 배가 다른 한 척의 트롤 어선과 함께 년 월 서해의 해상휴전선 근처에서 북한 경비정에 나포돼 북으로 끌려 가면서 산산조각이 났다 . 산산 조각이 나다 destroyed completely
이씨는 북한 경비정들이 우리 배들을 끌고 갈 때 , 한국 군함이 추적을 했으나 때는 이미 늦었다 면서 북한 항구에 도착했을 때 학생들은 마치 우리가 생포된 적인 양 북한기를 흔들어 댔다 고 말했다 .
한국 관리들에따르면 북한은 한국전쟁 이후 수 십 년의 대립기간 중 대부분이 어부인 명 이상의 남한 사람들을 본인의 의지와 상관 없이 납치해 억류한 것으로 나타났다 . 북한은 이런 주장을 흑색선전이라고 일축하고 있다 .
smear campaign 흑색선전
이들 어부들은 거의 알려지지 않은 냉전의 희생자들이다 .
전 세계의 이목이 북한의 핵무기 개발 의혹에 집중된 가운데 , 가족들과 인권 운동가들은 정부에 어부들의 생사를 확인해 귀국시키는데 한층 노력할 것을 촉구했다 .
북한은 두 트롤어선에 이씨와 함께 승선한 명의 어부 중 명을 돌려 보냈다 .
이씨와 명의 젊은 어부는 억류돼 남측에 침투할 간첩훈련을 받았다 .
이제 이씨에게는 집에 돌아갈 유일한 방법은 이 훈련과정에서 살아남는 것이라고 생각됐다 .
그러나 말 한마디의 실수로 북한 간첩으로 한국에 가서 아들을 찾는다는 계획은 수포로 돌아갔다 .
그는 남한 당국에 자수할 계획이었다고 한다 .
이씨는 한번은 휴식시간에 동료들에게 만일 이토록 힘든 일을 남한에서 한다며 백만장자가 될거야 라고 말했지요 라고 말하고 년 과정으 끝 무렵 그들은 내가 이데올로기상 특수요원이 되기에는 부적절하다고 말하더군요 라고 덧붙였다 .
이씨는 공작창으로 보내어졌다 .
이씨는 북한의 아들에게도 보다 나은 삶을 살게 해 주겠다고 다짐했다 .
그의 가족에 대한 감시는 전국적으로 식량이 부족할 때인 년대 중반 느슨해졌다 .
북한의 처와 아들이 먼저 년 중국으로 탈출했다 .
몇 달 뒤 그가 뒤따랐다 .
한국의 인권 운동가들의 도움으로 이씨의 가족은 년 서울에 왔다 .
이씨가 북한에 억류됐다 귀환한 첫 남한 어부였다 .
그러나 그의 여정은 아직 끝나지 않았다 .
그는 남한 아들의 양부모 주소지에 갔으나 서울에 있는 이 지역은 아파트 구역으로 변해버렸다 .
이름을 통해 양부모를 추적한 노력은 허사였다 .
세계 해운업 신문인 lloyd s list는 이제부터 선박은 여성으로서의 성 을 잃게 되고 , 그녀 가 아니라 그것 으로 언급될 것이라고 결정했다 .
선박을 여성으로 취급하는 관습은 주로 영국의 지배를 받던 국가들에서 사용된 관례이기는 하지만 , 그것이 어떻게 시작되었는지는 알려지지 않고 있다 .
일부 사람들은 뱃머리에 그 얼굴이 조각되어 있는 여신상에게 선박이 바쳐지던 시대로부터 이런 관습이 유래한다고 믿고 있다 .
여성이 바다에서 악운을 가져온다고 여겨졌지만 , 선원들은 자신들의 선박을 언급할 때 항상 그녀 라는 대명사를 사용한다 .
선박의 원래 이름이 남성이든 아니든 또는 선박이 군함이나 핵잠수함이든 아니든 선박은 항상 그녀 로 언급된다 .
선박이 선원에게는 자기의 어머니를 제외하고 누구 보다 도 더 가깝고 소중했다는 것이 한가지 설명이 된다 .
선박들은 또한 자매 선박들을 갖고 있는 것으로 알려져 있다 .
해군 역사관 웹사이트에는 사물들 , 특히 우리에게 소중한 사물들 을 여성으로 분류하는 것이 관례라고 적혀있다 .
작가인 로날드 홉 박사는 항해하는 선박을 그녀 로 언급하는 전통은 고대 그리스 시대로 거슬러 올라간다고 말한다 .
영국에 본사를 둔 maritime society의 전직 국장인 올해 세의 홉은 선박들은 그리스 시대 이후로 줄곧 그녀 로 다루어져 왔다고 말했다 .
심지어 최근인 세기에도 뱃노래의 대부분이 선박을 그녀 로 언급했으며 , 내 젊은 시절엔 선박 소유주들이 선박이 왜 여자와 같은가에 관한 이야기들을 했던 기억이 납니다 .
그것이 변하고 있으니 유감스럽습니다 .
영국 남부 해안의 portsmouth에 있는 hms victory의 관장인 피터 굿윈은 다음과같이 말했다 .
정확하게 똑같은 선박은 없고 , 선박들은 모두 그들만의 특징을 갖고 있습니다 .
어떤 선원에게 물어보더라도 당신이 선박을 돌보는 것이며 , 당신이 선박에 필요힌 것들에 신경을 쓰고 때로는 선박이 당신을 화나게 한다고 그들은 말할 것입니다 .
그러나 그들은 절대로 그것 은 아닙니다 .
한국은 월 일 사스 추정 환자를 처음으로 보고했다 .
김 문식 국립 보건원 원장은 감염자가 사스 추정 환자 라고 간주할 수 있는 고열 및 호흡 장애와 폐렴 증세를 보였다고 밝혔다 . a를 b라고 간주하다
그러나 김원장은 이 환자가 평범한 박테리아성 폐렴일 가능성을 배제하지 않았다 .
보건원은 이 남자는 베이징에서 개월 언어연수 과정을 밟고 있었다고 덧붙였다 .
이 환자와 곁에 앉은 명에게는 집에 머물도록 통보했다 .
김원장은 보건 당국이 이 환자에 가까이 앉았던 다른 명을 찾고 있다고 밝혔다 .
어린이들은 서로 가까이에 있다 . 수 주 동안 한국은 아시아 다른 지역 , 특히 이웃한 중국을 엄습했던 중증급성호흡기증후군의 발병에 대비해 왔다 .
한국에는 약 명의 사스 의심환자가 있다 .
정부는 월 일 사스로 의심되는 사람들을 강제로 격리할 것이라고 밝혔다 .
수천명의 한국 학생들과 기업체 임원들이 이번 주 중국에서 호흡기 질환을 피해 귀국할 것으로 전망된다 .
북한 국영 뉴스 창구인 kcna에따르면 평양에서는 한 보건 관리가 북한에는 사스 환자가 한 사람도 확인되지 않았다고 말한 것으로 알려 졌다 .
이 북한 매체는 한국의 연합 뉴스에 의해 모니터됐다 .
사스는 중국 본토에서 약 명 등 세계적으로 명 이상의 인명을 앗아갔다 .
ntt docomo의 연구개발 센터는 사람들이 말을 한마디도 하지 않고 전화로 통화할 수 있는 기술 개발에 첫발을 내디뎠다고 회사측이 밝혔다 .
엔지니어들은 사람들이 말할 때 나타나는 볼과 턱의 근육 움직임에서 오는 신호를 감지하는 센서를 개발하고 있다 .
이 회사는 년 내에 개발을 완료하길 희망한다고 와다는 말한다 .
이 작업은 다양한 스타일의 인간 생체를 이용한 컴퓨터 접속 장치에 대한 ntt docomo 연구팀의 연구 조사의 일환이었다 .
바로 이 연구개발 센터는 과거에도 팔목에 찬 변환기에서 오는 음성 신호를 귀에 전달하기 위하여 인체에서 전해지는 진동을 이용한 휴대폰 모형을 발표했었다 .
가능한 응용 분야 중 하나로써 , 이 센서는 휴대폰 송수화기에 부착시킬 수 있으며 , 음성 합성기의 도움으로 휴대폰 사용자들은 말을 하지 않고 의사 소통을 할 수 있다고 와다는 말한다 .
궁극적으로 , 엔지니어들은 이 기술을 무선 전자우편 서비스에 적용하여 , 전자우편 내용을 타이핑으로 입력하는 것이 더욱 빠르고 쉬워지게 되기를 희망하고 있다 .
이번 남북간 합의는 북한의 수도인 평양에서 일간의 회담이 끝난 후 나왔다 .
공동성명은 남북한은 한반도에서의 핵문제에 관한 서로의 입장에 대해 철저히 협의할 것이며 대화를 통해서 이 문제를 평화적으로 해결하기 위해 협력을 계속해 나갈 것 이라고 밝혔다 . 고려하다 consider take into account 예
이런 다짐에도 불구하고 공동성명에서는 북한의 태도 변화가 눈에 띄지 않는 것 같았다 .
그녀는 우리 제안에 동의할까요 ? 평양발 한국 뉴스 보도에따르면 북한은 핵관련 대치문제는 미국과의 분쟁이라며 한국은 관여하지 말 것을 주장해왔다 .
이 성명은 콜린 파월 미 국무장관이 미국은 북한이 실질적인 미국의 경제적 특혜를 대가로 미사일과 핵시설을 포기하겠다는 북한의 제의를 검토하고 있다고 말한 후에 발표됐다 .
북한은 지난 주 미국과의 베이징 회담에서 이 제안을 내놨다 .
알렉산더 다우너 호주 외무장관은 월 일 북한이 협상력을 극대화하기 위해 핵개발 능력을 과장한 것으로 믿고 있다고 밝혔다 .
그는 북한측 주장이 호주나 미국의 실재 여부 평가를 반영하지 않고 있다 고 말했다 .
베이징에서는 리우 지안차오 중국 외무성 대변인이 북한이 이런 단언을 했다는 주장에 대해 의문을 제기했다 .
그는 자신이 알고 있는 한 북한은 그런 성명을 내지 않았다 고 말했다 .
베이징 회담에 참석했던 중국은 한반도의 비핵화를 지지하며 북한의 정당한 안보우려 역시 해결되어야 한다고 주장했다고 그는 덧붙였다 .
북한은 미국과의 불가침조약을 주장해왔다 .
미국 행정부는 그러한 조치를 배제하고 있으나 다른 서면 형태의 안전 보장은 가능할 수 있을 것이라고 말하고 있다 .
파월 국무장관은 베이징 회담이 매우 유익한 것이었다 고 말했지만 나중 상원 외교위원회에서는 북한의 제의는 우리가 나아갈 필요가 있는 방향과는 다른 것 이라고 밝혔다 .
파월장관은 자신과 조지 w 부시 대통령은 아직도 외교적인 해결이 가능하다고 믿고 있으며 북한핵 프로그램의 영향을 받는 여타 국가들도 이 회담에 참여해야 한다고 말했다 .
북한은 월 일 만일 미국이 경제 및 외교적으로 가능한 혜택에 관해 논의하기 전에 북한이 먼저 의혹이 제기된 핵무기 계획을 폐기하라고 고집한다면 핵회담은 시간 낭비일 뿐이라고 말했다 .
이 성명은 핵문제의 평화적 해결을 위해 시급한 것은 미국이 북한 에 대한 적대적 정책의 전환을 하겠다는 자신의 의지를 실천하는 것 이라고 덧붙였다 . 실행에 옮기다
부시대통령은 월 일 노무현 대통령과의 전화 통화를 갖고 , 교착상태의 핵문제에 대한 평화적 해결책을 모색하기 위해 긴밀히 협력하기로 합의했다 .
미국 관리들은 베이징 회담 중 북한은 핵무기를 생산하는 주요 단계로 수개월내에 여러 개의 폭탄을 생산할 수 있는 폐핵연료봉 , 개를 재처리했다고 주장했다고 말했다 .
그러나 파월 국무장관은 북한이 아직 실제로 재처리했다는 아무런 증거도 없다고 밝혔다 .
한 임상 실험 환자가 세계 최초의 복제 아기를 임신했다고 한 개인 병원의 수정 전문가가 주장한 것으로 보도되었다 .
그는 생명체 복제와 유전공학에 관한 회의에 참석차 두바이를 방문하는 동안 그런 언급을 했다고 이 신문이 전했다 .
gulf news는 안티노리가 우리 프로젝트는 상당히 발전된 단계에 있습니다 .
이 프로그램에 참여한 수천쌍의 불임 부부 중 한 여성은 임신한지 주째입니다 . 라고 말했다고 인용했다 .
매사추세츠 기술 연구소의 화이트헤드 연구소에서 근무하는 생물학 교수이자 선도적인 생명체 복제 과학자인 루돌프 예니쉬는 말했다 .
그 실현성이 매우 불확실한 인간 복제 아기가 죽지않고 태어난다 해도 , 심각한 부작용이 발생할 가능성이 매우 높다는 것을 우리가 알고 있으면서 , 인간 복제를 시도한다는 것은 도저히 말도 안되고 , 무책임한 것입니다 .
이전에 안티노리는 년 말까지 아기 복제를 시도하겠다고 언약했다 .
영국에 본사를 둔 의학 윤리 회보의 편집자인 리차드 니콜슨은 그의 주장에 대해 회의적이지만 , 그것이 사실이라면 그 아기의 미래가 섬뜩하다고 말했다 .
무엇보다도 인간의 생명을 이런 식으로 조작하는 것은 참을 수 없는 일이며 , 모든 문명국들이 그것을 금지해왔거나 , 금지하고 있습니다 . 라고 말했다 .
두번째로 , 우리는 흉칙한 기형 생명체의 생산과 복제와 관련된 사망 사고의 위험성을 알고 있습니다 .
그것은 아주 무책임한 행동이지만 , 우리가 예상하기에 안티노리는 이런 행동을 할 사람입니다 .
새로 국회위원에 당선된 개혁성향의 유시민의원이 이제까지 어떤 한국인도 해보지 않았던 비정장 차림의 의원 선서 를 시도했다 .
선서하다 promise solemnly to tell the truth , give one s loyalty , etc .
그것은 힘든 싸움임이 입증되었다 .
유의원 은 이곳 국회에서는 모든 의원들이 똑 같은 검은 정장을 합니다 .
저는 일할 때 편한 옷을 입고 싶었을 뿐입니다 라고 말했다 .
한국은 일부 유교사상에 바탕을 둔 강한 보수성을 보존하고 있다 .
아들은 아버지로부터 사업을 이어받는다 .
기업과 정부기관에 종사하는 대부분의 사람들은 그 직위로 서로를 부른다 .
한국 사람들은 업무가 끝나도 상관이 퇴근하기 전에는 사무실을 떠나려 하지 않는다 .
비록 일부 기업에서 가벼운 평상복이나 염색한 머리를 용인하기 시작했지만 , 양복과 넥타이는 대부분의 사무실에서 표준적인 옷차림이다 .
유의원과 다른 개혁론자들이 보스정치 를 타파하기 위해 노력하고 있지만 각 정당은 여전히 상명하복식 조직으로 운영된다 .
정치인들은 거의 언제나 흰 와이셔츠와 옷깃에 의원 배지를 단 검은 정장을 한다 .
유의원은 한국의 권위주의적 통치기간 동안 학생운동 지도자였고 , 인기 tv 토크쇼의 사회자였다 .
유의원이 월 일 의원 선서를 하기 위해 나타났을 때 보수 의원들 , 특히 다수 야당인 한나라당 소속 의원들에게는 문화적 충격이었다 . 나타나다 appear
야유를 보낸 한 의원은 이 곳은 나이트 클럽이 아니야 라고 말했다 .
여기가 시장 바닥이야 ?
야당의 이원창 의원은 여기서 탁구하려고 하는 거냐 ?
몇몇 의원들은 국회의 품위를 떨어뜨리고 , 오랫동안 존중되어온 관행을 깨는 것을 개혁으로 잘못 알고 있다 고 유의원을 비난하며 항의 표시로 퇴장했다 .
엄숙한 이미지에도 불구하고 , 국회 또한 상대 당 의원에게 서로 욕하고 자신들이 싫어하는 법안 통과를 막기 위해 난투극을 벌이는 곳이다 .
인터넷과 결단력있는 젊은이들로 투표권을 갖고 학교에서 쏟아져 나오는 신세대의 출현은 변화의 시대를 의미한다고 유의원은 말했다 . 로부터 쏟아져 나오다
노대통령은 최초의 여성 법무장관과 참관보다 더 젊은 장관을 임명함으로써 수 십 년 된 낡은 틀을 깼다 .
영화감독이었던 이창동 문화부장관이 노 타이 차림이나 유색의 와이셔쓰를 입고 집무실과 국무회의에 나타나자 비난과 찬사가 함께 쏟아졌다 .
노대통령은 평상복 차림으로 참모들과 싼 소주를 마시며 한담을 하는데 이는 이전 대통령들은 상상할 수 없는 일이다 .
유의원은 양복에 넥타이를 매고 월 일 의원 선서를 했다 .
유의원의 양순필 보좌관은 어제 일로 새로 당선된 다른 두 의원이 선서를 할 수 없었다 며 유의원은 그분들을 난처하게 만들고 싶지 않았습니다 고 밝혔다 .
그러나 유의원은 복장관행에 대한 자신의 견해를 거의 바꿀 수 없었다고 말했다 .
유의원은 저는 국회에서 옷이 아니라 일로써 국민에게 봉사하는 것 입니다 라고 말했다 .
샌프란시스코에 있는 거의 알려지지 않은 한 회사가 프로세서 , 메모리 , 배터리 , 저장 장치를 문고판 소설 크기의 패키지에 모두 장착한 개인용 컴퓨터를 발표했다 .
이 , 달러 짜리 초소형 개인용 컴퓨터가 금년 가을이나 겨울 에 상점에서 판매될 때에는 팜 컴퓨터처럼 무선 휴대용 컴퓨터로 작동될 것이라고 oqo inc . 가 말했다 .
아니면 이 컴퓨터는 정상 크기의 키보드 , 마우스 , 그리고 모니터에 연결하여 데스크톱 pc를 대체하는 모듈형 pc 로 사용될 수도 있다 .
이것은 당신의 주머니 속에 넣을 수 있는 윈도우 xp 기반의 완전한 컴퓨터입니다 .
대부분의 사람들은 어디든 항상 갖고 다닐 수 있는 컴퓨터를 더 갖고 싶어 합니다 .
인치 x 인치 크기의 이 장치는 최대 기가헤르츠의 프로세서에서 마이크로소프트 윈도우 xp를 작동시킨다 .
이것은 또한 램 메가바이트 , 기가바이트 하드 드라이브 , 두 개의 무선 네트워크 접속 기능을 모두 함께 제공한다 .
연결 케이블은 이 컴퓨터를 외부 키보드 , 마우스 , 모니터와 연결할 수 있도록 해준다 .
이 컴퓨터는 또한 이더넷 케이블이나 무선 연결을 통해 기존의 pc나 노트북 컴퓨터에 연결 접속될 수 있다 .
연결이 해제되면 , 이 장치의 배터리 수명은 사용하기에따라 시간으로 노트북 컴퓨터의 배터리 수명과 비슷하다 .
oqo는 이 장치를 제조하고 판매할 수 있는 전자 회사들과 협상 중에 있다 .
oqo 상표로 제조되고 판매되는 방식 또한 가능하다고 대변인은 말했다 .
월에 ibm은 metapad라고 알려진 유사한 장치에 대한 기술 사용권을 판매업체들에게 부여할 것이라고 발표했다 .
ibm의 metapad는 준비가 되려면 몇 년은 더 지나야 할 것이다 .
조선의 마지막 왕자 한 사람이 책과 세탁물 그리고 전자 렌지로 가득한 인용 밴에서 어렵게 살아가고 있다 .
한 때 주한 미군을 상대로 나이트 클럽에서 노래를 불렀던 그는 값싼 여인숙에서 잠을 잔다 .
그러나 그는 자신의 혈통에 대한 자부심이 워낙 커 다른 사람들이 주위에 있을 때는 공중 목욕탕에서도 결코 옷을 벗지 않는다 .
이씨는 내가 죽으면 마지막 왕가에 대해 이야기 해줄 사람이 아무도 없게 될 것 이라고 말한다 .
한국은 조선시대 한글 창제 등 역사 유산에 대해 자부심을 갖고 있다 .
옛 왕실에서의 사랑과 피비린내 나는 쿠데타에 관한 사극은 tv의 주요 프로그램이다 .
그러나 한국에는 조선 왕조 마지막 왕족들의 이름이나 소재에 관해 아는 사람이 거의 없다 .
한국인들은 조선의 마지막 통치자들이 무능했다고 비난하면서 년에 걸친 치욕적인 일본에의 예속을 그들의 탓으로 돌린다 .
이석씨는 그런 비난에 대해 잘 알고 있지만 , 모든 업적과 실패에도 불구하고 왕족은 나은 대접을 받을 만하다 고 말한다 .
비록 일부 핵심 지지자들은 한국이 군주국으로 되돌아가야 한다고 주장하지만 , 이씨는 그런 요구가 비현실적이라고 생각하고 있다 .
대신 정부가 최소한 관광객 유치를 위한 방안으로라도 자신을 왕궁에서 살도록 해야 한다고 믿고 있다 .
정부는 국민들의 회의적인 태도를 들어 이씨의 요구를 고려하지 않고 있다 .
이석씨는 또한 일반인들이 궁중 의상 , 음식 , 예법에 관해 배울 수 있는 박물관 건립을 바라고 있다 .
년 전 그는 주로 자신의 밴으로 운영하는 조직인 황실 보전 국민연합회를 설립했다 .
그는 웹사이트를 운영하고 최소 월 , 원 센트 의 회비 납입을 요청 받은 수천명의 회원을 갖고 있다 .
한 회원은 최근 전하 , 저는 항상 전하에 대해 의아해 하고 있었습니다 아직 살아계신 것을 알게 돼 저는 행복의 눈물로 넘쳐납니다 라고 썼다 .
이씨는 어떤 사람들은 울면서 전화한다 면서 일전에 세의 한 노인은 저에게 단지 절을 하기 위해 상경하겠다고 전화했다 고 말했다 .
대부분의 국민들은 이씨의 운동을 알지 못하고 있다 .
택시 기사인 김재춘씨는 조선 마지막 왕과 왕족에 대해 동정과 분노를 동시 에 느낀다 면서 왜 사람들이 이 주제에 대해 생각하고 싶어하지 않는지 이해합니다 .
그것은 당혹스런 역사 때문 이라고 말했다 .
이씨는 젊잖치만 위엄있는 어투로 말한다 .
그는 사진을 위해 포즈를 취하기 전 깨끗하게 다림질한 양복을 입고 머리를 빗는다 .
조선왕조는 강대국들이 한국을 지배하려고 각축을 벌이던 이석씨의 조부 즉 고종 황제 재위 중 쇠락했다 .
조정의 적대적인 당파는 각각 중국과 러시아 및 일본 세력에 달라 붙었으며 이 같은 복잡한 계략은 일본군에 의한 왕비의 시해로 이어졌다 .
고종 황제는 수 십 명의 손자 손녀가 있었다 .
그중 이석씨가 한국에 살고 있는 유일한 손자다 .
그의 형들은 모두 죽었다 .
남동생 둘은 미국에서 자동차 수리 센터와 주류가게를 운영하고 있다 .
그에게는 또한 미국에 둘 , 한국에 세 명의 자매가 있다 .
일본에 볼모로 끌려가 일본 여인과 강제로 결혼한 이석씨 숙부의 세된 아들 한 분이 일본에 살고 있다 .
일부 왕실 친족들은 그를 왕위 서열의 일순위로 여기고 있으나 , 일본인 어머니한테서 태어났다는 것에 모욕감을 느끼는 대부분의 한국 사람들은 그렇게 생각하지 않는다 .
일본 식민통치로부터 해방된 후 년 대한민국을 수립한 이승만 대통령은 이석씨 가족을 서울의 한 궁궐에서 살도록 했으나 방대한 왕실의 재산은 몰수했다 .
그는 왕족을 자신의 권위주의적 통치에 대한 잠재적 위협으로 보았다 .
여전히 도처에 나를 따르는 궁녀들이 있었어요 라며 너털웃음을 터뜨리는 이씨는 그들은 나에게 왕자의 권위를 떨어뜨리는 거라며 뛰어다니지 말라고 간청하곤 했습니다 라고 말한다 .
왕실 관행에따라 그의 어머니는 이석씨를 전하 라고 불렀다 .
고등학교 친구들은 그것을 이상하게 생각했다 고 이씨는 말한다 .
년대 군부 통치자들이 이씨 가족으로부터 연금 을 박탈하자 , 그는 디스크 자키로 일했다 .
년 샌프란시스코에 내 마음을 남겨 놓고 등의 노래로 주한 미군을 위해 나이트 클럽에서 노래하기 시작했다 .
앤디 윌리암스와 팻분 스타일을 섞어 놓은 가수였지요 라고 밝힌 그는 한 숙모님이 이를 알고 조선의 왕자가 광대 가 되었다며 눈물을 흘리며 탄식하셨지만 , 저는 생계를 꾸려야만 했습니다 고 덧붙인다 .
이석씨는 행복한 가정을 노래한 아름다운 선율의 히트곡 비둘기 집 으로 년대 전국적으로 명성을 얻었다 .
그러나 전두환 육군소장이 년 쿠데타로 정권을 잡고 이씨 가족을 궁궐에서 쫓아내자 할 수 없이 미국으로 이민을 가게 되었다 .
이씨는 비자 유효기간이 만료돼 로스앤젤레스 일대에서 잔디를 깎거나 , 수영장을 청소하고 주류가게에서 무장경비로 일했다 .
영주권 취득 후 그는 자신의 주류가게를 운영했다 .
그는 년 고국에 돌아왔다 .
갈 곳이 없었지요 . 그래서 옛집인 왕궁에 갔어요 .
거기서 자기 위해 밤 에 담을 뛰어 넘었습니다만 왕궁은 난방이 안돼 너무 눅눅했습니다 라고 이씨는 밝힌다 .
이씨는 짧았던 결혼을 세 번 했다 .
그는 각자 어머니가 다른 딸 둘에 아들 하나가 있다 .
최근 호의적인 한 건물주가 이석씨에게 임시로 작은 사무실 하나를 사용하도록 해 주었다 .
열어젖혀진 상자들이 여기저기 널려 있다 .
아래층에는 나이트 클럽 돈텔마마 로부터 음악소리가 쿵쿵거린다 .
라는 구호가 들어있는 액자가 걸려 있다 .
여성들이 이제는 남성들보다 더 오래 살지 못한다고 말하는 것이 아니다 .
다만 그 차이가 적어지고 있는 것이라고 시애틀에 있는 워싱턴 대학교 의학 교수이며 노인병학자인 윌리엄 해저드 박사가 말했다 .
년까지는 여성들이 남성들보다 년 더 살았지만 , 이제는 약 년의 차이가 있다고 그는 말했다 .
즐거운 사실은 여성들이 생명을 잃어가고 있는 것이 아니라는 것입니다 .
라고 국제 수명 센터 원장인 로버트 버틀러 박사가 말했다 .
사실 , 세 이상인 사람들은 아직도 대부분 여성들이다 . 세 이상의 미국인 만 , 명의 퍼센트가 여성들이다 .
남성들은 이제 막 폐경기에 이른 여성들보다 심장 마비에 걸릴 가능성이 배에서 배 더 높다 .
그들이 세에 이르게 되면 , 그 차이는 적어지지만 , 그 위험성은 여전히 남성에게 나 더 높다 .
문제는 그들이 심장병으로 죽을 것인가 하는 것이 아니라 , 언제 죽을 것인가 하는 것입니다 .
그리고 그들은 보다 더 나이가 들어 죽고 있습니다 .
마찬가지로 , 남성들은 년 년 전보다 흡연을 줄이고 , 지방 , 특히 포화 지방을 적게 섭취함으로써 보다 많은 혜택을 보고 있다고 그가 말했다 .
고혈압이 더욱 이른 시기에 진단되어 치료되고 있기 때문에 , 그리고 또한 , 무엇보다도 먼저 남성들이 고혈압에 걸릴 위험성이 더 많기 때문에 , 남성들이 더 큰 혜택을 보고 있는 것이다 .
사람의 최대 수명이 얼마가 될지 확실히 아는 사람은 없지만 , 해저드에 의하면 사람들이 평균 세 이상 살게 될 것이라고 말하기는 어렵다고 한다 .
그것은 한계 효과가 나타나는 시기이다 .
보통의 남성들이 약 세까지 사는 반면에 , 보통의 여성들은 이미 세 이상을 살고 있어 , 여성들이 한계점에 매우 근접해있기 때문에 여성들의 수명 증가율이 느려지고 있는 것이다 .
우리는 이미 조금은 그 혜택을 보고 있습니다 .
즉 , 과부로 살아가는 기간이 줄어들고 , 가정을 돌보는 노인들의 수가 줄어들고 , 보다 오래 사는 배우자들에 대한 사회적 지원이 증가한 것입니다 .
마치 그녀가 여기 저기에서 충분히 눈에 띄이지 않기라도 한듯이 , 브리트니 스피어스의 음악은 금년 여름 에 손에 들고 다닐 수 있는 소형 플레이어용의 새로운 형태의 디스크로 들을 수 있을 것이다 .
이 디스크들은 직경 인치 . 센티미터 인 cd처럼 생겼으며 , 플라스틱 카트리지 속에 들어 있다 .
이 디스크는 비디오 , 소프트웨어를 포함한 어떤 종류의 데이터라도 저장할 수 있으며 , 또한 음악업계의 흥미를 끌고 있는데 , 이는 음악업계가 저작권 보호에 관해 단호하기 때문이다 .
그 형식이 새로운 종류의 것이기는 하지만 , 소비자 전자 제품 회사들과 음반 회사들에게는 소비자들이 그것을 상품으로 받아들이도록 설득하는 일이 어려울 것이라고 분석가들은 말한다 .
콜로라도 보울더에 있는 이 기술의 개발 회사인 dataplay inc . 은 그 기반을 마련하기 위해
이 회사의 협력업체들 중에는 하드웨어를 생산하는 대기업인 도시바와 삼성이 포함되는데 , 이들은 이 디스크를 사용할 수 있는 플레이어를 생산할 계획이다 .
대 음반회사인 , bmg , 유니버설 , emi는 음악 디스크를 출시할 예정이다 .
dataplay도 대 청소년 시장을 겨냥하여 활발히 움직이고 있다 .
독립 음반 회사인 좀바 음반회사도 브리트니 스피어스와 엔싱크를 포함하여 자사 소속 스타들의 음악을 주로한 디스크를 출시할 것이다 .
이 음악 플레이어들 중 하나는 노스 캐롤리나 랄레이에 있는 evolution technologies inc . 가 제작한 것인데 , 케이블 음악 네트워크인 mtv와 공동으로 상표가 붙여질 것이다 .
이 디스크의 가격은 음악 앨범 한 개가 재생되도록 하여 월 초에 상점에서 판매될 때에 약 달러가 될 것이다 .
그러나 이 디스크는 데이터를 압축해서 저장하고 , mp 소프트웨어 압축 방식과 비슷한 방식을 이용하여 음악이 압축되기 때문에 , 한 개의 디스크는 최대 개의 음악 앨범을 저장할 수 있다 .
일부 음반 회사들은 숨겨진 추가 앨범들이 저장된 디스크를 출시할 것이다 .
추가 디스크 공간은 dataplay 플레이어를 컴퓨터에 연결하여 이용할 수 있는 비디오 화상과 가사를 저장할 수 있다 .
플레이어와 컴퓨터가 연결되면 , 사용자는 이 디스크의 한 면에 데이터를 약 메가바이트씩 저장할 수도 있어 , cd 한 장에 총 메가바이트가 약간 안되는 데이터가 들어가게 된다 .
데이터는 디스크에 쓸 수만 있고 지울 수는 없다 .
다른 협력 회사들은 dataplay 디스크를 디지털 카메라와 손으로 들고 다닐 수 있는 소형 영화 관람 장치에 넣어 , 금년 후반에 출시할 계획이다 .
한 개의 디스크에는 소형 화면에 적합한 저해상도로 시간짜리 영화를 저장할 수 있다 .
노무현 대통령은 북한의 핵위협 해결과 수 십 년에 걸친 미군에 대한 의존 축소라는 가장 어려운 두 문제를 다루기 위해 이번 주말 미국을 방문한다 .
문제를 다루다 , 극복하다 deal with or overcome an awkward problem , a difficult piece of work , etc
월 일 백악관에서 있을 조지 w 부시 미 대통령과 노대통령간 정상회담의 핵심 의제는 북한의 핵위기 해소를 위한 상호 수용 가능한 방법을 도출해내는 것으로 , 양측은 북한 정부에 관한 자신들의 견해를 숨김없이 토로할 것으로 알려졌다 .
솔직한 , 숨김없는 frank in speech , often to the point of rudeness
미국은 우방인 일본 및 한국과 이 제안을 검토하고 있다 .
노대통령의 국가 안보 보좌관인 라종일씨는 월 일 우리가 대응할 윤곽은 한미 정상회담 후 분명해질 것 이라고 말했다 .
노대통령은 지난해 월 당선이래 북한과의 화해 및 핵위기의 평화적 해결을 줄기차게 요구해 왔다 .
미국관리들은 군사적 대안도 배제하지 않고 있다 .
핵 논란은 미국이 지난해 월 북한은 년 조약을 위반한 가운데 비밀리에 핵무기 프로그램을 가동하고 있음을 시인했다고 밝힘으로써 불거졌다 .
에 위반하여 북한은 베이징 회담 중 자신들은 핵무기를 이미 보유하고 있으며 무기원료 추가 확보를 위해 폐핵연료봉을 재처리했다고 주장한 것으로 미국 관리들은 전하고 있다 .
콜린 파월 미무장관은 월 일 빈곤에 빠진 북한이 마약밀매와 같은 활동뿐 아니라 핵무기 개발계획 및 미사일 수출을 자제한다면 다른 나라들로부터의 지원을 기대할 수 있을 것이라고 말했다 . 의존하다 rely on somebody , or something with confidence
당신의 지지를 기대할 수 있기를 바랍니다 .
노 대통령의 미국여행은 한국전쟁 중 다져진 한미 동맹이 민감한 싯점에서 이루어지고 있다 .
금년 월까지 미 국방부는 아마도 실질적인 철수일 수도 있는 주한 미군의 대폭적인 재배치에 관한 결정을 내릴 것으로 보인다 .
그러나 한편으로는 핵대치로 긴장이 고조되자 한국인 수천명이 또한 미군 주둔 지지 시위를 벌였다 .
노대통령은 월 일 tv토론 프로그램에서 한국으로서는 지금이 미군 의존도를 줄일 시기라고 말했다 .
노대통령은 일부 국민들은 미군이 없으면 우리가 모두 죽게 될 것 이라고 생각하는 것 같다 .
그러나 노대통령은 미국과 한국이 휴전선 인근에 배치된 미군의 후방 재배치 시기에 대해서는 서로 일치하지 않고 있다 고 불평했다 .
지난 주 pga 투어 경기에서 한국인 최경주가 우승했다 .
금년 nba 드래프트에서 첫번째 선택은 틀림없이 피트 인치의 중국인 선수 야오 밍이 될 것이다 .
한편 최근 내셔널 리그 투구 부문에서 인기를 끌고 있는 것은 일본인 왼손잡이 투수 이시이 가즈히사이다 .
작년에 한 개의 타격 부문 타이틀과 mvp상을 거머쥔 스즈키 이치로는 말하자면 해일의 일부분에 불과했다 .
아시아인 선수들은 여러 분야로 흩어져 골프에서 농구 , 야구에 이르기까지 , 그리고 아무도 모르는 분야에까지 , 여러 운동 경기에서 유명해지고 있다 .
이시이가 메이저 리그에서 아스피린 알약 정도에 불과한 야구공 을 던질 수 있다면 , 미래의 어느 시점에 또 다른 팔힘이 센 일본인이 내셔널 풋볼 리그에서 터치다운 패스볼을 던질 수 없다는 이유가 있겠는가 ?
아마 당신은 베이징에서 온 장다리 선수 왕지지가 달라스 메버릭스팀을 위해 점짜리 슛을 빼내는 것을 보았을 것이다 .
또는 이전에 오릭스 블루 웨이브 소속이었던 스즈키가 시애틀 매리너스팀을 위해 점을 뽑아내는 것을 보았을 것이다 .
특히 야구에서 두드러진다 . 여러분이 알아차렸을지도 모르지만 , 최고의 마무리 투수 세 명은 한국의 김병현 , 일본의 이라부 히데키 , 시애틀팀의 사사키 가즈히로이다 .
세번째 일본인 투수 노모 히데오는 다저스와의 경기에서 . 이라는 훌륭한 방어율을 기록했으며 , 네번째 일본인 투수인 하세가와 시게토시는 시애틀과의 경기에서 구원 투수로 을 기록하고 있다 . tear up 뿌리채 흔들다 tour 골프 순회 경기 번역
그리고 여러분은 여자 골프에서 어떤 일이 벌어지고 있는지 알아차렸는가 ?
한국의 박세리 , 김미현 , 한희원이 골프 투어를 송두리째 흔들어 오고 있다 .
보다 많은 아시아인들이 그런 대열에 끼어 있다 .
최가 컴팩에서 승리한 후에 표현했듯이 , 나는 나의 승리가 차세대 한국인 골프 선수들을 자극하여 , 그들이 미국으로 와서 pga tour에 도전해보라고 요구하게 될 것이라 믿습니다 .
그러나 개 항목의 기소장은 륭 에 대해 간첩혐의를 두지는 않았다 .
그녀는 월 일 체포된 이래 보석없이 수감되어왔다 .
스미스는 fbi본부에 륭의 신뢰도에 관한 허위 보고서 제출을 위해 통신비밀법을 위반한 혐의와 함께 그녀에게 기밀문서 접근을 허용 , 심각한 직무태만 혐의를 받고 있다 .
남편 캄륭은 그녀의 기소에 대해 즉각적으로 비난하면서 또 다른 전 fbi요원이 아내와의 애정 행각을 인정했다고 주장했다 .
그녀는 상관과 놀아나고 있다 . 부촌인 산마리노의 화려한 자택 앞에서 캄륭은 기자들에게 카트리나는 년 넘게 fbi의 엄한 감시하에 있었음을 강조하고 싶다 면서 상관 두 명의 부적절한 성적 행위의 첫 징표만으로 정부가 즉각 그녀의 정체를 들춰내 명성을 훼손하고 수감했다 .
그는 우리 모두 카트리나를 사랑하며 , 그녀가 되돌아와 기쁘게 맞을 수 있는 날을 고대한다 고 덧붙였다 .
피고측 변호사 재넷 레빈은 자신의 의뢰인에 대한 대우는 무례하고 모욕적이며 성차별적 이라고 주장했다 .
레빈 변호사는 정부가 카트리나 륭을 중국인 마타하리로 묘사한다고 비난하고 , 심지어 그녀가 그들과의 관계를 끝내고자 할 때에도 계속 일하도록 설득했다고 말했다 . a를 b로 묘사하다 describe a as b in words
레빈 변호사는 그녀는 여러 차례 그만두려고 했으나 그들은 그녀가 필요하다고 말했다 고 주장하고 그들은 그녀의 애국심 즉 이 나라에 대한 사랑에 호소했다
그녀의 fbi 상관들은 계속 있어달라고 간청했다 고 말했다 .
레빈 변호사는 fbi는 만일 뭔가 잘못될 경우 카트리나가 위험한 인물임을 알고 있었다는 식의 위험한 게임을 했다 고 주장했다 .
이번 사건을 맡은 두 명의 미 연방 검사보는 논평을 요구하는 수 차례 전화에 대해 즉각적인 회신을 해 주지 않았다 .
스미스의 변호사인 브리안 선은 그의 의뢰인도 무죄라고 주장했다 .
년 동안 fbi내 중국 정보에 대한 중요 정보원이었던 륭은 동시 에 스미스로부터 얻은 비밀 정보를 중국으로 전달했다고 검찰은 밝혔다 .
이 같은 기밀 누설은 년부터 년까지 있었던 모든 중국의 fbi 방첩 조사 또는 활동에 관해 의문을 불러 일으켰다 .
사교계 명사이자 정치 활동가인 륭은 미장원 아가씨 라는 암호명의 정보 제공자로서 fbi로부터 정보 댓가로 만 달러를 지급받았다 .
륭에 대한 기소장의 개 항목은 그녀가 타국에 도움을 줄 의도로 비밀문서를 복사한 혐의를 두고 있다 .
이들 문서는 그녀의 집을 방문한 스미스로부터 빼낸 것으로 알려졌다 .
한 문서는 trw 직원인 피터 리에 관한 fbi 수사 로열 투어리스트 의 세부 사항을 담고 있는데 , 피터 리는 년 중국을 위한 간첩활동에 대해 유죄를 시인했다 .
또 하나의 문서는 년 월 fbi 비밀 전자 통신이라고만 기록되어 있다 .
그 외 세가지 혐의는 륭이 마오 라고만 알려진 그녀의 중국인 정보원과의 대화를 fbi가 가로챈 것을 세밀하게 정리한 문서외 에도 이들 서류들을 허락없이 소지했다는 것이다 .
륭은 개 전항목에 유죄 판결을 받으면 최고 년 , 스미스씨는 최고 년의 징역형을 받게 된다 .
스미스에 대한 기소는 그녀와의 부적절한 관계를 강조했으며 그가 fbi 본부에 제출한 그녀에 관한 건의 보고에서 이를 밝혔어야 했다고 돼 있다 .
륭은 약 , 명의 중국관리들과 접촉했다고 주장했고 수시로 중국을 방문했는데 , 그녀가 고위 정부 관리들과 만나는 장면이 종종 목격됐다 .
fbi는 년 그녀가 중국 정보요원에 정보를 넘겨준다는 것을 알았지만 , 스미스에게 이를 처리하도록 맡겨두었다고 밝혔다 .
fbi 본부에 올린 후속 보고에서 스미스는 그녀가 제공하는 정보의 타당성에 대해 보증했고 , 거짓말 탐지기로 그녀의 진실성이 일부 입증되었다고 말한 것으로 알려졌다 .
사실은 륭은 거짓말 탐지기 검사를 거부했다 .
보증하다 confirm a claim , etc .
전문가들은 그 그림의 신빙성을 확인해 주었다 .
벨기에는 네덜란드 다음으로 안락사를 범죄로 인정하지 않는 유럽에서 두번째 국가가 되었다 .
의회의 하원은 환자에게 죽을 권리를 부여하는 논쟁이 되고 있는 법안을 통과시켰다 .
이틀 동안의 열띤 논의 끝에 하원은 기권 표에 대 로 가결시켰다 .
이러한 결과는 월에 벨기에 상원이 그 법안을 승인한 이후 널리 예상된 것이다 .
라고 플랑드르 녹색 당의 안네 미에 도이체매케르가 로이터 통신에 말했다 .
사람들은 죽는 것을 두려워하지 않지만 죽어가는 과정은 두려워합니다 .
안락사의 선택권을 갖는 것이 실제로는 사람들에게 날마다 계속 살아갈 수 있는 용기를 주고 있다고 저는 확신합니다 .
녹색당의 마르티네 다르데네는 투표 전에 로이터 통신사에 말했다 .
사람들에게 선택권이 주어져야 합니다 .
나는 왜 한 집단이 자신의 도덕적 견해를 다른 집단에게 강요해야 하는지 그 이유를 모르겠습니다 .
네덜란드는 월에 안락사 법을 통과시키면서 환자에게 죽을 권리를 허용한 세계 최초의 국가가 되었다 .
그 법안은 환자가 요청할 경우 참을 수 없을 정도로 고통을 받는 죽음에 이르는 병에 걸린 환자를 의사가 사망하게 할 수 있도록 허용하고 있다 .
세 이상의 환자에게 적용되고 , 죽음에 이르는 병을 앓고 있는 환자와 치료할 수 없는 병에 걸렸지만 몇년을 더 살아야하는 사람들에게 다른 절차를 규정하고 있다는 점에서 벨기에의 법률은 네덜란드의 법률과 다르다 .
안락사를 요청하는 환자는 그가 이러한 요청을 할 때에 의식이 있어야 하며 , 자신의 요청을 반복해야 한다 .
병의 말기에 있지 않은 사람의 경우에는 , 제 자의 의학적 소견을 얻어내야만 한다 .
모든 안락사의 사례는 담당 의사가 규정을 준수했는지 여부를 결정하게 될 특별 위원회에 제출되어야만 한다 .
지금 까지 일년 이상 논의되고 있는 이 법으로 인해 입법에 완강하게 반대하는 기독교 민주당과 이를 지지하는 사회주의 자유주의 녹색당 연합으로 정당들이 나뉘어졌다 .
우리는 이것이 극단적인 법률이기 때문에 그 법률에 반대합니다 .
그 법에는 안락사의 악용을 금지하는 어떠한 규정도 없습니다 .
무지개 연합당의 일부 의원들도 자신들의 반대 의견을 말했다 .
신체가 마비되고 대소변을 가리지 못하고 말을 할 수 없었던 그녀는 호흡 곤란을 겪으며 혼수 상태에 빠진 이후에 이번 주 초 사망했다 .
고건 국무총리는 부산항이 세계 번째 경제 대국인 한국의 수출입 컨테이너 화물의 퍼센트를 처리하고 있기 때문에 이번 파업은 경제에 심각한 타격을 주고 있다 고 말했다 .
고총리는 국민은 정부가 공권력을 투입해야 하는 이유를 이해하게 될 것 이라고 덧붙였다 .
고총리는 협상을 계속해서 중재하겠지만 오래 기다릴 수는 없다고 밝혔다 .
약 , 명의 경찰력이 대기상태에 있다 .
정부가 중재하는 가운데 화물연대와 운송회사측은 협상에 나섰지만 , 기사들이 요구하는 임금 인상과 경유세 인하 등 쟁점 해결에는 실패했다 .
삼성전자 직원인 제임스 정은 만일 파업이 장기화 되면 삼성 및 다른 주요 수출업체에 심각한 문제가 될 것 이라고 말했다 . 연장하다 extend
한국 제 의 가전업체인 lg 전자는 파업으로 일부 선적이 중단됐다고 밝혔다 .
이 회사 매출의 퍼센트 이상이 수출에서 나온다 .
약 명의 트럭 기사들이 이번 파업에 참여하고 있으며 , 정부와 화물연대는 월 일 협상을 재개할 계획이다 .
부산에서의 파업은 주요 산업도시인 포항지역 트럭 노조가 운송회사들이 운임 인상에 합의한 월 일 주일간의 파업을 끝낸 후 일어났다 .
이 파업은 기사들이 비노조원의 트럭을 회사 안으로 들어오지 못하게 막으면서 세계 에서 가장 큰 제철소의 하나인 포항제철 등 주요 철강 생산업체들에 수송문제를 야기했었다 .
서울의 서쪽 주요 항구도시인 인천항의 노조원 또한 월요일에 파업을 시작하겠다고 위협했다 .
과학자들이 다수의 어둡고 작은 성운들이 보통의 성운들을 둘러싸고 있다는 증거를 발견함으로써 , 우주가 차갑고 어두운 물질로 대부분 구성되어 있다는 이론에 신빙성을 주었다 .
다음 호 우주물리학 저널에 자신들의 연구 작업을 기술하고 있는 천문학자들은 자신들의 연구 결과를 멀리 떨어져 있는 은하계에서 오는 빛에 대한 심층적인 연구에 근거하고 있다 .
우리의 연구는 그 모델에 대한 주요한 입증 자료로 간주될 수 있습니다 .
평화적 해결 달성에 상당한 진전이 있었다 고 말했다 .
노대통령은 이제 희망만 갖고 한국에 가게 됐다 고 덧붙였다 .
성명은 북한의 긴장 고조 조치들은 더욱 심한 고립과 절망적인 상황만 초래할 뿐 이라고 강조했다 .
이번 회담은 비록 부시 대통령이 전화로 여러 차례 대화를 나눴다고 말하긴 했지만 두 정상이 얼굴을 맞댄 첫 만남이었다 .
얼굴을 맞대고 close to and looking at somebody
도둑은 모퉁이를 돌자마자 경찰과 마주치게 됐다 . 부시 대통령은 노 대통령은 대화하기 편한 사람임을 알게 됐고 , 자신의 의견을 분명하게 표현해 이해하기 쉬웠다 며 한가지 분명한 것은 우리가 양국관계를 가능한 최상으로 유지하기 위해 노력할 것이라는 사실 이라고 말했다 .
부시대통령은 경제문제도 논의했다고 밝혔다 .
그는 한국이 계속해서 경제성장과 활력을 위한 엔진이 될 것 이라고 자신했다 .
늦은 저녁 햇빛이 밝게 들어오는 로즈 가든의 연단에서 두 정상은 간단히 회견을 갖고 질문은 받지 않은 채 만찬을 위해 백악관 관저로 되돌아갔다 .
공동 성명에서 양국 지도자는 지난 달 북한과 미국을 포함한 자 회담을 주선한 중국의 역할을 환영했다 .
그러나 성명은 또한 후속 회담은 한국과 일본도 포함시켜야 한다고 제안했다 .
성명은 또 러시아 등 여타 국가도 건설적인 역할을 할 수 있을 것 이라고 덧붙였다 .
성명은 노대통령과 부시대통령은 북한내 핵무기는 용인하지 않을 것임을 재확인했다 고 밝혔다 .
이에앞서 노대통령은 미국에게 만 , 명의 주한 미군 재배치 결정을 서두르지 말도록 촉구했다 .
청와대는 성명에서 체니 부통령이 오찬에서 노대통령에게 미군은 이 지역의 안보를 보장하기 때문에 한국에 머물러야 한다 고 말했다고 발표했다 .
미국 관리들은 이 설명에 이의를 달지 않았다 .
한국에는 미군주둔에 반대하는 대중 시위가 증가하고 있다 .
수년 전 노대통령은 미군은 떠나라고 주장했으나 현재는 미군을 남북을 갈라놓은 비무장지대에서 후방으로 이전하려는 미국의 계획을 연기해 줄 것을 희망하고 있다 .
노 대통령은 이 문제에 관해 한미간에 긴밀한 협의가 있어야 한다 고 말한 것으로 알려졌다 .
부시대통령과 노대통령 모두는 교착상태에 빠져 있는 북핵 문제의 외교적인 해결책을 강조하고 있다 .
한국과 미국은 북한이 핵무기 보유를 허용하지 말아야 한다는데 합의했으나 접근 방식은 서로 다르다 .
노대통령은 북한에 대한 포용정책의 확대를 선호한다 .
우리는 침략자들을 몰아내기 위한 충분한 병력을 키울 때까지 봉쇄정책을 추구했다 .
전하는 바에 의하면 , nasa의 화성 탐사 우주선 odyssey가 그 붉은 행성의 표면 아래에서 얼음을 발견했는데 , 이 발견은 화성 탐사에서 위대한 일보가 될 수 있는 것이다 .
많은 천문학자들은 화성 표면에 많은 양의 물이 있었던 것으로 믿고 있지만 , 그 물이 어디로 사라졌는지에 대해서는 의견이 일치하지 않았다 .
액체 형태의 물은 어떤 행성에 지구에서와 같은 유형의 생명체가 존재할 수 있는 전제 조건으로 여겨지고 있다 .
지하에 있는 얼음은 화성이 어떻게 발전했는가를 이해하는 열쇠가 될 수 있고 , 미래의 탐사 임무의 성격을 알려줄 수 있는 것이다 .
이번 주말까지는 기술적 세부 내용이 완전히 공개되지는 않겠지만 , 화성에서 지하에 있는 얼음의 발견은 화성 탐사선 odyssey가 우주로 보내져 조사하려고 했던 바로 그것이다 .
odyssey는 또한 미래의 인간 탐사자들에게 방사선과 관련된 위험이 있는지 판단하기 위하여 , 화성 주위의 낮은 궤도에서 방사선에 관한 자료를 기록하고 있다 .
화성은 우리의 태양계에서 가장 많이 연구된 대상체들 중 하나이다 .
지구의 바로 옆에 있는 이웃 행성으로써 화성은 위치 상의 장점을 갖고 있고 , 또한 토성과 같은 거대한 기체 덩어리라기보다는 오히려 지구와 구성 물질이 유사하다고 생각되고 있다 .
화성 탐사선 odyssey 외 에도 , 항공 우주국은 화성 탐사선 global surveyor 우주선으로 자료를 수집하고 있는데 , 이 우주선은 최근에 화성 표면에서 생긴 먼지 폭풍의 사진을 찍었다 .
영화 아리랑 은 년부터 년까지 한반도를 점령했던 일본 식민주의자들에 저항하는 한국인을 그린 전형적인 민족주의 이야기에 바탕을 둔 영화를 리메이크한 것이다 .
아리랑은 년 흑백 무성영화로 처음 만들어진 뒤 남북한에서 여러 차례 재제작되었다 .
그러나 평양에서의 이번 아리랑 상연은 한국전쟁 이래 북한에서 공개적으로 상영되는 사상 첫 남한 영화로 기록된다 .
이 영화의 입장료는 무료로 할 예정이다 .
이 영화는 서울에서 동시 개봉될 예정이다 .
release a film , book , record , etc 영화를 개봉하다
이감독은 이 영화는 삶의 기쁨과 슬픔을 보여주고 있어 북한사람들이 매우 감동을 받을 것 같다 면서 이 같은 문화교류를 더욱 촉진시킬 수 있다면 남북 화합에 유익할 것 이라고 말했다 .
영진은 일본에 부역하거나 결탁한 모든 사람을 공격하며 시골 고향을 배회한다 .
그는 제정신이 돌아와 여동생을 강간하려는 일본인 첩자와 싸우지만 결국 자신의 자유를 영원히 잃게 된다고 이감독은 말했다 .
일본 식민주의에 저항하는 이야기는 북한에서 인기가 있다 .
공산 북한의 설립자이자 초대 주석인 고 김일성은 항일 독립 유격대를 이끌었다 .
그의 아들이자 현재 이 나라를 통치하고 있는 김정일과 관영 언론은 종종 일본이 강제적인 점령에 대해 보상하지 않는다고 통렬히 비난한다 .
북한 영화는 이따금 남한에서 상영되었지만 , 대부분이 흥행에서는 완전히 실패했다 .
첫 북한 영화는 년 고질라의 북한판인 불가사리 라는 영화였다 .
이 영화는 북한에서 만들어졌지만 감독인 신상옥씨는 한국인이었다 .
그는 영화제작 완성 직전인 년 미국에 망명을 요청 , 자신과 아내는 납치되어 영화광인 김정일을 위한 영화제작을 위해 수년동안 억류됐었다고 밝혔다 .
김정일은 평양에 영화학교를 설립했는데 , 이곳은 북한을 방문하는 소수의 외국인 관광객들이 으레 들르는 장소가 됐다 .
전설이나 옛날 이야기에 근거한 몇 편의 영화를 제외한 북한 영화 대부분은 전체주의 정부와 사회주의 강령을 선전하고 있다 .
그러나 영화 산업에 정통한 사람들에따르면 최근 몇 년 동안 북한의 경제적 어려움으로 영화제작은 대폭 줄어들었다 .
curtail a speech , , one s holiday 연설 , 휴가를 줄이다
우리는 소비를 줄이려고 노력해야만 한다 .
너무나 , 지나친 too
나는 그의 작품에 그렇게 감명을 받지 않았다 .
유럽 전역에서 수백만대의 컴퓨터들이 쓰레기 더미에 버려지고 있어 , 첨단 기술에 의한 환경 위험을 낳고 있다 .
유럽 대륙 전역에서 많은 사람들이 매일 한 대 이상의 컴퓨터를 사용하고 있다 .
사무실에서 가정에서 , 또는 노트북 컴퓨터나 포켓 컴퓨터를 휴대하고 이동 중에 .
그리고 기술이 발달함에따라 , 또 판매 직원들이 지나칠 정도로 구매를 독려함으로써 , 고객들은 더 좋고 , 더 빠르고 , 더 멋진 컴퓨터를 구입하면서 이전에 사용하던 컴퓨터들은 가정의 다른 쓰레기와 함께 버리고 있다 .
컴퓨터의 평균 수명은 겨우 년이 넘을 뿐이다 .
반도체 전문가인 찰스 무어의 이름을 본따 년대에 명명된 무어의 법칙에 의하면 , 실리콘 반도체에 의해 작동하는 컴퓨터 프로세서의 능력과 속도는 개월마다 두 배가 된다고 한다 .
그러므로 반도체를 장착한 모든 전자 장치는 빠르게 노쇠하게 된다 .
이것은 컴퓨터 제조 회사와 소매업자들에게는 좋은 소식이지만 , 환경 보호 압력 단체에게는 나쁜 소식이다 .
많은 컴퓨터 사용자들은 자신들이 사용하던 낡은 컴퓨터가 버려진 이후에도 계속 사용될 수 있다는 것을 모르기 때문에 낡은 컴퓨터를 곧장 쓰레기 더미로 가져간다 .
그러나 일부 기업들은 재활용 사업을 벌였다 .
하드웨어 회사인 델 는 고객이 배달 비용을 부담하는 미국 내 에서 중고품 교환 체계를 갖추고 있다 .
델 는 이 체계를 유럽으로 확대하길 원한다 .
유럽 연합도 모든 전자 장치들에 대한 재활용 규정을 준비하고 있다 .
유럽 연합은 제조 회사들이 재활용에 대한 책임을 지고 , 새 모델을 판매할 때에는 낡은 기계들을 회수하길 바라고 있다 .
way 방법 ensure 확실히 하다 graceful 우아한 , 기품있는 retirement 퇴직 donate 기부하다
이 모든 노력에도 불구하고 , 유럽과 미국에서 대부분의 컴퓨터들은 재활용되지 않고 그냥 폐기되어 버린다고 분석가들은 말한다 .
미국에서는 , 폐기된 컴퓨터 더미의 무게가 약 억 , 만톤이 될 것이라고 미국 환경 보호청은 말한다 . 유럽도 크게 뒤지지 않는다 .
형형색색의 풍선과 색종이 리본 및 조각들이 흩날리는 가운데 브로드웨이가 뮤지컬 레미제라블 에 작별을 고했다 .
년이 넘는 동안 , 회를 끝으로 월 일 막을 내린 이 작품은 브로드웨이 최장기 공연물인 캣츠 에 이어 두 번째 장기 공연을 기록했다 .
흥분된 대단원에 이르기 전임에도 초대 손님들로만 이루어진 모든 관객은 자리에서 일어나 연기자들에게 갈채를 보냈다 .
제작자인 카메론 맥킨토시는 커튼 콜에서 출연진과 이전에 우리와 함께 했던 모든 훌륭하고 멋진 배역들 에게 감사의 말을 전하면서 관객에게 작별의 시간 이라고 말했다 .
공동 감독인 트레버 넌과 존 케어드 뿐만아니라 작가인 알랭 부브릴과 클로드 미셸 쇤버그는 옆에서 미소를 지으며 서 있었다 .
뉴욕에서의 공연만해도 총 수입이 억 만 달러가 넘었고 , 현재 년까지 순회공연 일정이 잡혀 있다 .
성공은 뉴욕과 런던에 국한된 것은 아니다 .
이 뮤지컬은 아시아에서부터 호주 , 남미 등 전 세계 에서 공연 돼 총 억 달러 이상을 벌었다 .
. 테러 이후 관광객 감소와 함께 뉴욕에서의 입장권 판매도 크게 줄었다 .
지난 수 주일 동안 , 이 뮤지컬은 좌석 점유율이 이상의 상태에서 공연됐다 .
뉴욕에서의 종연 일전의 한 주 동안 레미제라블 은 거의 의 좌석을 채워 만 , 달러를 벌어들였다 .
최근 년 동안 , 영국의 대형 뮤지컬들은 브로드웨이에서 서서히 사라지고 있다 .
앤드류 로이드 웨버의 화려한 고양이 의상 오락물인 캣츠 는 년 동안 , 회를 공연한 뒤 년 막을 내렸다 .
막을 내리다 cease to be performed
다음 주 에 아프가니스탄의 수도 카불에서 로야 저가라고 불리는 전통적인 국가 위원회가 소집될 것이다 .
약 , 명의 대표들이 아프가니스탄과 임시 정부의 새 지도자를 선출할 것이다 .
로야 저가의 전통은 수백년 전에 시작되었다 .
국가 정책에 찬성 또는 반대하고 , 부족들간의 분쟁을 해결하거나 새 헌법을 심의하기 위해서 아프가니스탄 전 지역에서 부족 지도자들이 소집될 것이다 .
과거엔 대부분의 로야 저가들이 모두 남성이었다 .
로야 저가는 임시 의사 결정 집단이다 .
그것은 아프간 정부의 영구 기구가 아니다 .
로야 저가는 완전히 민주적이라고 간주되지는 않지만 하나의 대표 의결 과정이다 .
가장 존경받거나 가장 강력한 아프간 가문들의 대표들이 로야 저가 구성원을 선출할 사람들을 선택한다 .
현재의 로야 저가 과정은 작년 월에 시작되었다 .
아프간의 집단들은 탈레반 통치자들이 축출된 이후에 개월 간의 임시 정부를 구성하는 데 합의했다 .
그 합의는 또한 개월의 기간이 끝나면 보다 긴 기간의 임시 정부를 지명하기 위해서 비상 로야 저가를 개최할 것을 요구했다 .
월에 , 아프가니스탄은 로야 저가의 규정과 방법을 확립하기 위하여 별도의 독립적인 위원회를 지명하였다 .
이 위원회는 로야 저가의 구성원 선출 과정에 대해 결정해야 했다 .
이 위원회는 또한 여성들과 소수파들이 로야 저가에서 대표권을 갖는 것을 확실히 해야 했다 .
석이 여성 대표들에게 보장되었다 .
로야 저가 구성원을 선출하는 과정은 여러 단계를 거쳤다 .
한 지역의 선거인 수는 인구수에 근거했다 .
그 다음 지난 주 에 , 그 선거인들이 최종 투표를 위해서 칸다하르로 갔다 .
그들은 자신들 중에서 최종 로야 저가 구성원을 선출했다 .
그 과정에 문제가 없지는 않았다 .
투표 매수에 대한 보도가 있었다 .
선거인들이 위협을 받았다는 보도도 있었다 .
그와 함께 투표가 지연되었다 .
아프가니스탄의 이전 왕인 모하마드 자히르 사가 월요일에 로야 저가를 개회할 것이다 .
그는 년이 넘게 망명 생활을 한 후 최근에 조국으로 돌아왔다 .
자히르 사는 년 동안 아프가니스탄을 통치했으며 , 여전히 많은 아프간인들에게 영향력이 있는 것으로 여겨지고 있다 .
그러나 로야 저가에서의 그의 역할은 의식적인 것이다 .
로야 저가는 월 일까지 활동을 완료하도록 되어 있다 .
많은 전문가들은 로야 저가가 현재 아프가니스탄의 임시 지도자인 하미드 카르자이를 아프가니스탄의 다음 지도자로 선출할 것으로 믿고 있다 .
카르자이는 만일 그러한 직위가 주어진다면 그것을 수락할 것이라고 말하고 있다 .
아프가니스탄의 새로운 임시 지도자와 임시 정부는 년 동안 봉직할 것이다 .
그후에 아프가니스탄은 완전한대의 정부를 선택하기 위하여 자유롭고 공정한 선거를 실시하기를 희망하고 있다 .
통신망이 고도로 발달된 한국에서는 인터넷이 새로운 형태의 언론을 생겨나게 하고 있는데 , 의사와 학생 심지어 주부들까지도 시민기자 로 일하는 한 인기 웹 사이트도 그러한 언론의 하나이다 .
대통령은 그 문제에 관해 분명한 입장을 취했다 설립자인 오연호 편집장은 오마이뉴스로 국민들이 주류를 이루고 있는 보수성향 매체들의 시각을 통해서만 사물을 보던 세기 언론에 작별을 고하고 싶었다 고 말했다 .
필요한 곳에 내놓다 place something where it will be noticed and used
그러나 오마이뉴스 방식은 보도의 질과 객관성에 대한 우려를 불러 일으켰다 . 자체 계산에따르면 만 명이 매일 오마이뉴스를 읽는 것으로 추산됐다 .
오 편집장은 이에 동의하지 않는다면서 모든 기사는 인터넷에 게시되기 전에 전문 기자들이 사실을 확인하고 편집한다고 말했다 .
명예훼손 소송에 이르게 된 기사는 지금 까지 단 건 뿐이었다 .
오 편집장의 컴퓨터를 확인한 결과 만 , 명의 독자가 시민 기자로 등록돼있는 것으로 나타났다 .
이들은 대략 하루에 건의 기사를 쓴다 .
오마이뉴스는 지난 주 북핵위기를 논의하기 위한 노대통령의 워싱턴 방문에서부터 지역 문제에 이르기까지 많은 기사를 게재했다 .
한 시민 기자는 한 시장 조카가 농협에서 불법으로 자금을 대출받았다고 주장하는 기사를 썼다 .
또 다른 기자는 자신의 생일날 아침식사를 준비하는 남편에 관한 일인칭 이야기를 썼다 .
어제는 나의 생일이었다 .
사랑하는 남편이 아침 일찍 일어나 나를 위해 아침식사를 준비하느라 부엌에서 부산을 떠는 소리가 들렸다
전자신문 내용의 약 는 시민으로부터 , 나머지는 전문 기자와 편집자로 이루어진 명의 오마이뉴스 팀에서 나온다 .
시민들이 쓴 기사에 대한 원고료는 그 중요도에따라 무료에서 달러까지 다양하다 .
오마이뉴스의 영향력은 지난해 월 미군 장갑차가 한국 여학생 명을 치어 사망케 한 후 크게 부각됐다 .
이 사건은 처음 주류 언론에서는 비교적 주의를 끌지 못한 반면 오마이뉴스는 이를 적극적으로 다뤘다 .
이에 관한 기사들은 한 시민 기자 에게 항의시위를 촉구하도록 했다 .
이 같은 생각은 눈덩이처럼 커져 한국은 최근 몇 년 사이 가장 규모가 큰 반미 시위를 경험하게 됐고 비평가들은 한미 군사 동맹의 재검토를 촉구했다 .
주류 신문들은 뒤늦게 소위 기자가 시위를 부추기는 것이 윤리적인가에 의문을 제기하며 오마이뉴스를 비난했다 .
이후 개월 뒤의 대통령 선거 운동 기간 중 오마이뉴스의 보도는 많은 대의 관심을 끌었다 .
그들은 노무현씨와 한미간의 균형된 관계와 북한과의 화해를 위한 그의 정책을 배경으로 뭉쳤다 .
오마이뉴스 등 온라인 뉴스 서비스의 급속한 인기 상승은 부분적으로 세계 어느 곳보다도 많은 의 가정에 초고속 광대역 인터넷 접속이 보급된 것에 기인한다 .
정치비평가인 세종연구소의 백학순 씨는 주류 언론은 아직도 국민 대다수를 움직이고 있지만 , 상황은 바뀌고 있다 고 말했다 .
그는 대들은 인터넷에서 뉴스를 얻고 있다 고 말했다 .
호주에서 이루어진 줄기 세포 연구의 획기적인 진전이 암 , 에이즈 , 기타 자율 면역 질병의 치료에 열쇠가 될 수 있을 것이다 .
빅토리아 멜버른에 있는 모나쉬 대학교 의과 대학의 한 팀이 인간 면역 체계의 주요 기관인 흉선을 재생하기 위하여 줄기 세포를 식별하여 배양해냈다 .
흉선은 감염과 싸우는 t세포를 포함하여 인체의 면역 체계를 구성하는 세포들 중 많은 세포들을 만들어 낸다 .
줄기 세포란 인체의 특정 부분으로 성장해갈 수 있도록 과학자들에 의해 조정될 수 있는 세포들이다 .
호주의 과학자들이 현재까지는 쥐의 흉선을 배양해내는 데 그쳤지만 , 년 내에 줄기 세포에서 인간의 흉선이 만들어질 수 있다고 그들은 믿고 있다 .
인간의 면역 체계와 관련된 상태를 치료하는 것은 적어도 년은 더 있어야 할 것이라고 제이슨 길 박사가 알려주었다 .
병든 흉선을 치료하거나 재생할 수 있는 가능성은 차치하고 , 흉선과 면역 체계 세포들이 어떻게 기능하는가를 보다 잘 이해하게 되면 보다 나은 질병 치료에 이르게 될 가능성이 아주 클 것이라고 길은 말한다 .
현재까지는 흉선의 중요한 상피 조직을 어떤 세포들이 생성해내는지 알려져 있지 않다 .
그 상피 조직은 다른 줄기 세포들을 t세포들로 전환시켜준다 .
이것은 또한 t세포가 인체에 침입한 병균들을 인식하는 능력을 조절하고 , t세포들이 건강한 인체 조직을 공격하지 않도록 하는 데 도움을 준다 .
그러나 흉선의 활동은 사춘기 이후 줄어든다 .
모나쉬의 연구는 흉선이 어떻게 자극되어 면역 체계 세포의 생산을 재개할 수 있도록 하는가를 발견하게 할 수도 있다 .
이것은 에이즈와 같이 , 그리고 화학 요법 후에 , t세포들이 고갈된 상태를 치료할 수 있게 할 수도 있다 .
모나쉬 팀은 쥐의 흉선에서 상피 조직 줄기 세포 표식 개체군을 분리하여 , 그것들을 완전한 기능을 하는 흉선으로 성장시킬 수 있다는 것을 입증했다 .
이 연구의 다음 단계는 인간의 흉선에서 상피 조직 줄기 세포들을 식별하여 분리시키는 것이 될 것이다 .
빅토리아 남부에 있는 모나쉬 대학교의 연구원들은 줄기 세포 연구의 많은 분야에서 세계적인 선도자들 중에 속해 있다 .
이러한 학술적 우위는 이들이 이전에 수행한 실험실 수정 분야에서의 선구적인 작업으로부터 얻어진 것이다 .
힐러리 경 은 년 작고한 산악 안내인 텐징 노르가이와 함께 년 월 일 세계 에서 처음으로 에베레스트 정상에 올랐다 .
년이 지난 지금도 모든 뉴질랜드인들은 힐러리가 투박하게 한 우리는 녀석을 때려 눕혔다 는 말을 자랑스럽게 떠올릴 수 있다 .
일 뒤 그의 위업이 뉴질랜드 의회 단상에서 발표됐을 때 수상 대행이었던 케이츠 홀리요악은 힐러리가 영국민족과 뉴질랜드를 세계 정상에 올려 놓았다 고 말했었다 .
년 후인 지금 태평양 지역에서 확고히 자리잡고 대영제국에서 벗어난 뉴질랜드인들은 그 말을 듣고 의아해 하며 움찔할 것이다 .
이는 세계 최고봉에 처음 섰다는 업적이 아니라 힐러리가 명성을 활용한 방법 때문이었다 .
그는 학교와 병원을 여러 곳에 세웠고 , 히말라야 트러스트 같은 단체를 창설했으며 주로 네팔인을 위해서 였지만 또한 제 세계 복지를 위해 끊임없이 일했다 .
그는 뉴질랜드 사람들에게 그들의 풍요로움에 책임을 요구 할 수 없듯이 네팔같은 곳의 사람들에게 궁핍하게 살라고 요구할 수는 없다고 말했다 .
그러나 우리가 행한다는 사실은 축복이며 이를 통해 책무가 나온다 고 그는 말했다 이 아닌 것은 이 아닌 것과 같다
에베레스트 정복이래 수 십 년 간 힐러리의 봉사정신에 고무된 적지 않은 뉴질랜드인들이 진로를 바꿔 제 세계로 가서 무보수 노동을 해왔다 .
헬렌 클라크 수상은 최근 의회 리셉션에서 년 전의 에베레스트 등정은 뉴질랜드 국민들이 자신들과 나라를 생각하는 방식에 큰 영향을 주었다 고 말했다 .
그것은 기량과 용기 그리고 인내의 승리였으며 일개 국가로서의 뉴질랜드는 그것에 엄청난 자부심을 갖게 됐다
그 후로 년 동안 에드먼드경 은 우리에게 한 분야에서의 꿈의 성취가 새로운 희망의 밑바탕이 될 수 있다는 것을 보여 주었다 .
힐러리는 편안한 자세로 다음과같이 대답했다
나는 아주 평범한 뉴질랜드인이라고 생각하고 싶어요 . 어쩌면 그렇게 총명하지는 않지만 , 내가 하는 일에 결단력있고 실용적인 사람 말입니다 .
그는 afp통신에 이는 사실이며 힐러리경은 품위있는 뉴질랜드인이 취해야 할 것으로 여겨지는 모든 것을 갖추고 있다고 생각한다 고 말했다 .
그는 어쩌면 우리에게 년 월 이전에는 우리 스스로에 대해 갖지 못했던 그 어떤 느낌을 주었다 . 을 부딪쳐보다
헨스리는 홀리요악이 영국민족 이라 언급했을 때 그것은 다만 그 당시 뉴질랜드 시민권 의 개념이 년밖에 안되었기 때문이었다고 말했다 .
그는 우리가 생각하고 싶었던 , 가장 훌륭한 뉴질랜드 미덕을 소유한 뉴질랜드인이었고 , 보는 바와 같이 그는 국제적으로 존경 받았다 .
헨스리는 세계 도처에서 힐러리와 만났던 것을 회상했다 .
에드 힐러리에 대해 인상적인 것은 그는 항상 에드였다는 것이다 .
그는 변함없는 사람이었다 . 그가 델리에서의 고등판무관이었든 전설적인 벌을 키웠든 당신눈에 비춰진 그 모습이 사실 그 자체였다
우리 관점에서 전쟁은 다른 어떤 단일 사건 보다도 우리에게 더 많은 영향을 주었을 것이다 . 그러나 에드의 신비감은 우리의 다른 어떤 경험보다 더 즐거운 대상이다 .
년대 초 롭 멀둔 수상과 인디라 간디 인도 수상간은 심한 불화로 뉴질랜드는 뉴 델리에 있는 대사관을 폐쇄했다 .
년 새로 당선된 데이비드 랑쥐 수상은 힐러리를 인도와 네팔의 뉴질랜드 사절로 임명했고 그는 사태를 호전시켜 놓았다 . 불화 , 싸움 disagreement quarrel 예
이 곳에서 저녁식사 후 우스개 소리로 한 이런 말이 있다 .
빌 클린턴과 뉴질랜드의 공통점은 무엇인가 ?
양쪽 다 명성은 힐러리 덕분 이라는 것이다 .
천문학자들에 의하면 , 축구장만한 크기의 소행성이 지난 주 에 지구에 아주 근접하여 지나갔으나 , 그 사실을 수일이 지난 이후까지 알지 못했다고 한다 .
이 우주의 바위 덩어리는 달까지 거리의 약 분의 에 불과한 , 마일 가량 지구를 빗겨 지나갔으며 , 거의 충돌할 뻔한 이번 소행성은 이제까지 기록된 가장 근접한 것 중의 하나가 되었다 .
영국의 레이케스터에 있는 neo 지구 근접 물체 정보 센터에 의하면 , 초속 . 마일로 날아다니는 이 거대한 돌덩어리가 충돌했다면 엄청난 화력을 분출시켰을 것이라고 한다 .
neo에 의하면 , 그 파괴력은 년 , 시베리아에서 폭발하여 평방마일 내의 나무들을 납작하게 뭉게버렸던 소행성이나 혜성에 필적할만한 것일지도 모른다고 한다 .
nevertheless 그럼 에도 불구하도 pose a risk 위험을 주다 , 위협이 되다 for some time 당분간 , 얼마동안 번역
우리는 그것의 궤도를 향후 수십년까지 계산했습니다만 그것은 지구에 위협이 되지 않습니다 .
최근 수십년 내에 충돌할 정도로 아주 가깝게 빗겨 지나간 것은 년에 있었는데 , 그때는 xl 소행성이 지구를 , 마일 내 에서 지나쳐 갔다 .
이 영화의 일요일 수상은 조금 의외이긴 했지만 , 충분히 받을만하다는 평가가 주류를 이뤘다 .
프랑스 남부의 리비에라 해변에서 일간 펼쳐진 이번 칸 영화제의 수상작들은 최근들어 가장 빈약하다는 평가를 받았는데 , 많은 비평가들은 라스 폰 트리에르의 어둡고 도전적인 드라마 도그빌 을 선호했지만 , 이 작품은 단 한 부문도 수상하지 못했다 .
굿 윌 헌팅 으로 가장 잘 알려진 반 산트 감독은 년 덴버시 교외의 콜럼바인 고등학교에서 있었던 총기난사 사건으로 영화의 일부내용을 구성했다 .
반 산트 감독에게 이 영화는 그가 한때 만들었던 아이다호 류의 소규모 저예산 영화들을 떠올리게 한다 .
그는 이번 영화를 단 일만에 촬영했으며 , 배우가 아닌 실제 고등학생들을 출연시켰다 .
이 영화는 학생들이 구내식당에서 잡담을 나누고 , 축구를 하거나 사진실에서 작업하는 일상적인 학교 생활을 보여주는 것으로 시작한다 .
a spending buying shopping spree 소비 사재기 쇼핑 광란
미국 출신인 반 산트 감독은 황금종려상을 받을 때 다소 놀란 듯이 보였으며 , 프랑스 만세 !
라고 외쳤다 . 반 산트감독은 신문이 학교 폭력에 많은 관심을 갖지만 , 학교폭력은 너무나 큰 문제이기 때문에 드라마는 그런 것들을 다뤄서는 안 된다고 여겨지는 영역이기도 하다 고 말했다 .
코끼리 라는 제목은 거실에 있는 코끼리만큼이나 무시하기 쉬운 문제라는 옛 표현에서 따온 것이다 .
그는 코끼리를 잠자도록 내버려 둬 화나게 하지 않는 것이 더 쉽다 고 말했다 .
산트 감독은 틴 타란티노감독이 년 펄프 픽션 으로 수상한 이래황금종려상을 받은 첫 미국인이 됐다 .
반 산트 감독은 최우수 감독상도 받았다 .
도시에 사는 세련된 사촌의 아파트에 얹혀 살며 그를 짜증나게 만드는 시골 출신 무직자를 느린 전개로 보여주는 터키영화 먼 이 등상인 대상 을 받았다 .
이 영화의 두 주연인 무자페르 오즈미르와 메흐멧 에민 토프락이 남우주연상을 공동 수상했다 .
그들은 둘 다 외롭고 소외되었으면서도 끝내 친구가 될 수 없는 사촌역을 맡았다 .
아캔드는 죽음을 앞두고 여색에 빠진 한 대학교수를 유머와 날카로운 지성으로 그린 이 영화의 감독도 맡았다 .
많은 관람객들이 이 영화를 보고 눈물을 훔쳐야 했다 .
죽어가는 남자가 자신의 고통을 덜어줄 헤로인을 공급하게할 목적으로 고용한 젊은 마약중독 여성역을 맡은 마리 호세 크로즈는 여우주연상을 받았다 .
심사위원상은 이란 출신의 세 천재감독인 사미라 마흐말바프의 오후 시 가 수상했다 .
칸 영화제에 세 번째 초청된 이 여성 감독의 이번 영화는 최초의 아프카니스탄 여성 대통령을 꿈꾸는 활달한 젊은 여성에 관한 것이다 .
폐허가 된 아프카니스탄 왕궁과 바위 투성이 사막을 보여주는 영화속 많은 장면들은 뇌리에서 떠나지 않는 아름다움을 지니고 있다 .
이 영화는 나중 한 살인에 가담한 세 명의 어릴적 친구에 관한 범죄물이다 .
이스트우드와 키드먼의 등장은 최근 어느 때 보다 유명배우가 적게 참가한 이 번 영화제에서 집중 조명을 받았다 .
코끼리 는 학교폭력에 대해 지난해 마이클 무어가 출품해 칸에서 히트를 쳤던 보울링 포 콜럼바인 과는 한층 다른 관점을 제공했다 .
무어의 영화는 학교 총격으로부터 인종차별주의 및 미국 소총 협회에 이르기까지 모든 것을 들여다 봄으로써 미국내 폭력의 뿌리를 탐색했다 .
반 산트 감독은 학교폭력이 발생하는 이유를 전혀 제시하지 않고 있다
그는 보여만 주고 그것에 대한 생각은 관객의 몫으로 남겨놓았다 .
총잡이 에릭 해리스와 딜란 클레볼드가 명을 죽이고 총구를 자신들에게 돌린 것 등 몇몇 상세한 부분은 콜럼바인 총기난사에 밑바탕을 두었다 .
격렬한 육체 운동이 건강을 증진시키는 유일한 방법은 아니라는 데 학자들은 동의한다 .
연구에 의하면 , 일주일에 여러차례 걷는 것이 많은 질병에 걸릴 위험을 낮추어줄 수 있다고 한다 .
이러한 질병에는 심장병 , 뇌졸증의 발작 , 당뇨 , 골손실 , 관절염 , 우울증이 포함된다 .
걷는 것은 또한 체중을 줄이는 데 도움이 되기도 한다 .
빨리 걷는 것은 심장에 유익하다 .
그것은 혈압을 낮추어 준다 .
그것은 혈액 속에 좋은 콜레스테롤 양을 증가시킨다 .
걷는 것이 심장 마비를 겪을 위험성을 정도까지 줄일 수 있다고 연구원들은 말한다 .
하루에 분간 걷는 것이 제 유형 당뇨병의 발병을 지연시키거나 , 예방해 줄 가능성이 있다는 것이 연구에 의해 밝혀졌다 .
걷는 것이 비만으로 당뇨병에 걸릴 위험이 있는 사람들 사이 에서 당뇨병을 예방해 줄 수 있다는 것이다 .
걷는 것은 근육을 강화시키고 근육이 붙어 있는 뼈를 튼튼하게 해준다 .
걷기를 하고 칼슘을 섭취한 여성들은 뼈가 가늘어지거나 골다공증에 걸릴 위험이 줄어들었다는 것이 연구에 의해 밝혀졌다 .
걷는 것은 또한 뼈 주위의 근육들을 강화시켜줌으로써 뼈가 연결되어 있는 부위의 관절염 통증을 완화시켜주는 데 도움이 된다 .
일주일에 여러 차례 걷는 것은 체중을 조절하고 , 심지어 인체의 지방을 없애는 좋은 방법이다 .
걷는 것이 가장 안전한 운동 방법 중의 하나라고 전문가들은 말한다 .
다칠 위험이 적다 .
그래서 걷는 것은 처음으로 운동 프로그램을 시작하는 사람들과 노인들에게 좋다 .
걷기 프로그램은 시작하기가 쉽다 .
헐렁한 옷을 입고 적합한 신발을 신어야 한다 .
걷기 용으로 고안된 신발이 가장 좋다 .
걷기 전과 후에 팔 , 다리 , 그리고 등의 근육을 뻗어서 근육의 긴장을 풀어야 한다 .
스트레칭은 모든 운동 프로그램의 중요한 부분이다 .
그것은 부상과 근육 통증을 예방하는 데 도움이 된다 .
얼마나 빨리 걸어야 하는가 ?
그러나 당신은 말을 할 수 있어야 한다 .
걷는 동안 팔을 몸의 옆에서 앞뒤로 움직이도록 하라 .
걷기 프로그램을 시작하는 데 규칙은 없다 .
또는 다리 근육을 강화시키기 위해서 언덕을 걸어서 올라가도 된다 .
하루에 분 동안 , 한 시간에 약 킬로미터의 속도로 걷는다면 걷기 프로그램에서 최상의 이득을 얻을 수 있다고 건강 전문가들은 말한다 .
이것을 일주일에 번 정도 해야 한다 .
월 일 옛 러시아제국의 수도이자 볼셰비키 혁명의 용광로였던 상트 페테르부르크시 건립 주년 기념식에서 해군과 육군 사관생도들은 밀집 대형으로 이 도시의 격동적인 역사의 진원지인 자갈이 깔린 왕궁 광장을 가로질러 행진했다 .
동맹은 전쟁의 혹독한 시련에서 형성됐다 . 수천명의 참관객들은 광장 주위에 세워진 철제 방벽으로 몰려들었는데 광장 한쪽은 한 때 황제의 권좌였던 호화롭고 웅장한 겨울궁전과 접하고 있다 .
이 드넓은 광장은 볼셰비키당이 권력을 잡아 년 이상의 공산 통치를 시작했던 년 월 혁명과 함께 러시아인들의 마음 속에 자리잡고 있다 .
모스크바가 최근 주년을 기념한 것에 비춰볼 때 년은 러시아의 도시로서는 짧은 것이지만 , 블라디미르 야코블레프 상트 페테레부르크 시장이 화요일 월 일 사관생도와 군중에게 한 연설에서 지적한 것처럼 상트 페테르브르크는 러시아와 함께 전쟁과 혁명을 견뎌냈다 .
상트 페테르부르크는 또한 비극도 견뎌냈다 .
과학자 블라디미르 마르코프씨는 붉은 옷을 입은 러시아정교 사제들이 성 이삭 성당 밖에서 성화 을 들고 행진하는 것을 지켜보면서 상트 페테르부르크는 짧은 기간에 그토록 특이한 역사를 갖게 된 도시 라고 말했다 .
월 혁명가 년 러시아의 니콜라스 황제 세를 전복하기 위해 한 실패한 음모에 참여한 사람
상트 페테르브르크는 다양한 축제를 위해 대대적으로 단장했다 .
단장 improvement in the appearance of sth
절정에 이르다 her career culminated in her appointment as director .
현재 에르미타주 박물관이 있는 겨울궁전의 화려한 정문은 화요일 기념식 때 개방돼 , 볼셰비키 혁명 이래 처음으로 왕궁 광장으로부터 이 건물에 접근할 수 있다 .
년 페트로그라드 , 년 후 레닌그라드로 개칭됐던 상트 페테르부르크는 년 소련 붕괴와 함께 옛이름을 되찾았다 .
인터넷은 모든 사람을 위한 것이므로 , 인터넷과 함께 모든 사람
인터넷을 사용하는 사람 , 인터넷을 만들어 나가는 기술자 , 인터넷으로 돈을 버는 기업 , 그리고 인터넷을 통제하려고 하는 정부 에게 책임이 따르게 된다 .
인터넷이 모든 사람에게 이용가능해지고 , 안전하고 , 공급되어질 수 있고 , 접속될 수 있게 하는 책임을 함께 공유하라고 인터넷 사용자들과 개발자들에게 그는 호소하고 있다 .
그들은 또한 훌륭한 인터넷 시민이 되어야 한다 .
반면에 , 기업체의 영향력이 연구와 다른 용도를 몰아낼 정도로 너무 강해서도 안된다고 그는 말한다 .
그는 인터넷의 세계적인 성격을 약화시키는 상업적 영향력을 경고하고 있다 .
어휘 concern 우려 , 걱정 unprecedented 전례 없는 control 지배 , 관리 access line 접속 라인 , 접속망 service provider 서비스 제공업체 patent 특허 권 restrict 제한하다 specific 특정한
모든 사람이 공익에 기여한다면 특허권 소유자를 포함한 전체 공동체가 더욱 많은 이익을 얻게 된다고 그는 말한다 .
으로 만들다 , 되게 하다 unusable 사용할 수 없는
서프는 또한 외설물이나 남을 비방하는 글과 같은 내용물을 검열하여 삭제하려는 노력에 대해서 도 우려한다 .
그러한 시도는 미국 수정 헌법 조에 위반되는 것이며 , 다른 문화에서의 가치들과 상충할 수도 있다고 그는 말한다 .
이들 정상은 다른 나라 대통령 및 수상들과 오찬을 위해 걸어 들어가기 전 정중한 미소와 간단한 악수 , 그리고 한담으로 서로 인사를 나누었다 .
시라크 대통령은 나중 기자회견에서 의회로부터 개발도상국들의 에이즈 퇴치를 위해 억 달러가 소요되는 종합대책을 승인받은 부시 대통령을 치켜세웠다 .
장관들은 분규를 끝낼 종합대책을 짜맞추려고 하고 있다 .
시라크 대통령은 부시대통령은 내가 이 분야에서 역사적이라고 부르는데 주저하지 않을 결정을 내렸다 고 말했다 .
대체로 평화로웠던 정상회담 반대 시위는 전투경찰과 시위자들간의 난투극으로 돌변 , 월요일 이른 시각까지 계속됐다 .
회의장소로부터 호수 건너편에 있는 스위스의 제네바 전역에서는 경찰이 시간 이상 동안 난동을 부리는 수 천명의 무장 시위대들에게 고무탄과 최루가스 , 물대포를 발사했다 .
시위대들은 주유소와 약국 등 상점들을 약탈해 , 제네바 중심가를 혼란에 빠뜨렸다 .
심지어 대형 은행의 방탄 창문들조차도 산산이 부서졌다 .
회담장에서는 정상들은 일치단결해 이라크 문제를 피하려 노력했다 .
백악관 관리들은 부시대통령이 시라크 대통령과 또 다른 열렬한 전쟁 반대자였던 게르하르트 슈뢰더 독일 수상과의 관계에는 관망 자세를 취하고 있음을 암시해줬다 .
푸틴대통령과 부시대통령은 일요일 아침 러시아의 상트 페테르브르크에서 화해 회담을 열어 , 주요 핵무기 협정 비준을 축하하고 상호 긴밀한 우의를 과시했다 .
푸틴 대통령은 이상하게 들릴지 모르지만 미국과 러시아는 양국 관계를 한층 강화했다고 밝혔고 부시대통령이 이점에 대해 기꺼이 화답을 했다 .
지난 주 에 , 이 기관의 직원들은 물고기를 기절시켜 수면으로 떠오르게 하는 전기 충격법을 사용하여 북부 가물치 새끼 마리를 잡았다 .
년 전에 다 자란 물고기 두 마리가 크로프톤 연못에 방사되었다고 경찰이 밝혔다 .
관리들은 월에 이 북부 가물치 종 의 존재를 발견했는데 , 당시 한 낚시꾼이 미심쩍은 물고기를 잡고는 , 그 물고기의 식별을 위해 사진을 제공했었다 .
그 이후로 생물학자들이 새끼 물고기를 여러 마리 잡았다 .
최초로 놓아준 물고기 두 마리의 주인에게는 어떠한 기소도 제기되지 않았는데 , 경찰은 기소 기한 법률의 효력이 만료되었기 때문에 그의 신원을 밝히려 하지 않고 있다 .
그 물고기들은 그가 보살필 수 없을 정도로 자라 , 그 사람은 자기가 안전한 환경이라고 생각했던 곳에다 그것들을 풀어 놓기로 한 것입니다 .
라고 마크 샌더스 메릴랜드 자연 자원 경찰 대장이 말했다 .
대통령관저인 청와대로부터 한 구역 떨어진 서울의 부유층 동네에 새로운 문화 상징인 성 박물관이 국내 최초로 들어섰다 .
일주일 전에 개관한 이 아시아 에로스 박물관 은 아시아에서 가장 왕성한 형태의 섹스산업을 용인해주고 있으면서도 성에 관해서는 공공연히 말할 수 없는 이 뿌리깊은 유교사회에서는 일대 사건이다 .
일부 전문가들은 이 수치들은 너무 낮게 잡은 것이라고 말한다 .
이에 놀란 여성부는 섹스산업 퇴치를 금년도 최우선 목표로 정했다 .
한국인들은 자신들이 정숙한 국민으로 알려지는 것을 좋아한다 .
남녀 세 부동석 이라는 옛 말이 있을 정도다 .
여성들은 신체 윤곽이 드러나지 않는 헐렁한 한복을 입으며 , 외간 남자들을 보고 웃지 않도록 교육받았다 .
지난 월 , 국회는 한 영화제작자에게 미니스커트를 입은 여배우가 정문을 통해 걸어들어가는 장면을 촬영하지 못하도록 했다 .
제작진은 그 여배우가 국회의원에 당선된 창녀역을 한다는 이유로 국회가 자신들의 요구를 거절했다고 비난했다 .
이 때문에 제작진은 경비원들이 저지하려 하는 사이 주인공이 국회의 철제 정문을 타고 넘어가는 장면을 대신 촬영했다 .
하지만 실생활 속에서 성에 대한 태도는 급격히 변화하고 있다 .
젊은 연인들은 공공장소에서 키스를 한다 . 이는 년 전이라면 노인들로부터 호된 꾸지람은 아니더라도 곱지않은 시선을 받았던 행위다 .
고도의 통신망을 갖춘 이 나라에서는 마우스 버튼만 누르면 사이버상에서 포르노가 홍수처럼 밀려든다 .
아시아 에로스 박물관 전시 담당자인 마틴 심씨는 금기를 깨고 성과 성의 즐거움 , 그리고 성을 왜곡하고 맹신하는 것에 대해 이야기를 시작할 때가 됐다 고 말했다 .
심씨의 이 좁은 층짜리 박물관에는 인디언의 조각물과 티베트 법문으로부터 중국의 병풍과 한국화에 이르기까지 수 백 점의 성애 관련 공예품들이 전시돼있다 .
이와 함께 중국의 전족 풍습과 여성들이 사내아이를 낳도록 해 준다고 믿는 남성성기 모양의 바위를 숭배하는 옛 한국의 풍습도 보여 준다 .
법에따라 한국에서는 매춘부나 고객 모두가 최고 년 징역형 , 간통자는 그의 두 배를 받게 돼있다 .
그러나 법집행이 너무 느슨해 최근까지도 많은 사람들이 매춘이 불법임을 알지 못하고 있다 고 여성부 섹스산업 전문가인 송애리씨는 말한다 .
오늘날 정부는 초등학교에서부터 성교육을 장려하고 있다 .
매춘업을 하거나 그 밖의 곳에서 매춘을 알선해 주는 사람들에게 부과하는 형량을 현재 최고 년에서 최소 년으로 늘리는 새로운 법 제정을 추진하고 있다 .
개의 홍등가 외 에도 수 천 개의 안마시술소 , 이발소 , 나이트 클럽 , 및 종종 디즈니 랜드 성 같이 생긴 소위 러브 모텔이 매춘의 최전선 역할을 하고 있다 .
지난 월 국내 언론 매체들은 서울의 한 카페가 깃털 마스크만 쓴 채 벌거벗고 노는 섹스파티를 열었다며 분개했다 .
경찰에따르면 그들은 추첨으로 왕 을 뽑아 그가 시키는 것은 무엇이든 했다는 것이다 .
구속된 카페 주인은 경찰에 자신의 사업 아이디어는 해외 포르노 웹 사이트에서 얻었다고 말했으며 한국에 새로운 프리 섹스 문화를 들여 온 것을 매우 자랑스러워 했다 고 장성기경사는 말했다 .
성박물관을 관람한 최 준환 씨는 그런 사람들과 짐승사이에는 아무런 차이도 없다 고 화를 내며 말했다 . 화를 내다 be very angry
유명 인사들의 경우 성과 관련된 처신에 있어 일반적 관례를 깨뜨리면 엄청난 대가를 치루게 된다
최근 몇 년 인기 여배우와 가수들이 남자친구와의 성행위 장면 비데오가 인터넷에 공개될 때면 , tv 방송국들이 앞 다퉈 그들의 출연을 취소하는 것과 함께 공적 생활에서 쫓겨났다 .
이들 중 한 연예인은 자신의 죄 를 사과하고 미국으로 달아났으며 나중 자신의 이름까지도 바꿨다 .
수세기 전에 몽고의 침입자들과 만주 지역 민병들을 막아내기 위해 축조된 중국의 만리장성이 또 다시 위협을 받고 있다 .
이번 에는 내부로부터 위협을 받고 있는 것이다 .
휴가를 즐기는 행락객들이 만리장성의 흉벽에 쓰레기를 여기 저기 버리고 , 만리장성의 고대 벽돌에 자신들의 이름 머리글자들을 새겨 넣고 있다 .
마을 사람들은 양 우리를 만들기 위해 벽돌 조각들을 가져가고 , 개발업자들은 작은 주택들을 건축하기 위해 만리장성 바로 아래의 땅을 임대하고 있다고 이 유물을 보호하기 위해서 설립된 한 단체가 경고했다 .
이 장성의 킬로미터 마일 가 중국 수도의 도시 경계 내에 있다 .
그러나 불과 킬로미터 정도만이 복구되었다 .
린드세이는 다른 부분들도 현재의 손상된 상태에서 유지 보수되고 , 자신이 경관 오염 이라고 불렀던 것으로부터 이 장성 주위의 장엄한 경관을 보호하길 원하고 있다 .
그들은 장성으로 가는 길을 따라 방문객들에게 담배를 피우거나 , 쓰레기를 버리거나 , 아니면 장성의 환경을 훼손하지 않도록 일깨우는 표시판들을 세울 것이다 .
궁극적으로 그들은 장성의 자연적인 상태를 손상시키게 될 개발을 금지하도록 지방 정부들에게 압력을 가하길 바라고 있다 .
가장 잘 알려진 중국의 역사적 건축물은 베이징 동쪽의 해안에서 서부 사막의 강수 까지 뻗쳐 있다 .
가장 일찍 축조된 부분은 기원전 세기에 퀸시 황디 진시왕 황제에 의해 건축되었는데 , 그는 적들을 정복하여 중국 최초의 통일 국가를 건설하면서 기존의 흉벽들을 연결하였다 .
베이징 주위에 있는 보다 근대에 축조된 부분들은 방문객들에게 가장 잘 알려진 곳으로 , 명 왕조 때로부터 기원이 되며 , 년에 공산당이 권력을 잡은 이후에 복구되어 왔다 .
중국은 , 년 역사가 남겨준 수천 개의 역사적 기념물들을 자랑하고 있으며 , 수백 개의 중요한 고고학적 발견물들이 매년 모습을 드러내고 있다 .
그러나 자금과 보존 기술이 빈약하다 .
그래서 비정부 시민 단체들이 보존 활동에 참여하는 것이 더욱 중요해지게 된 것이라고 린드세이는 말했다 .
현재 뉴욕주 민주당 상원의원인 힐러리 여사는 년 동안의 백악관 생활을 다룬 자신의 회고록 살아있는 역사 에서 배신으로 겪은 고통을 생생하게 묘사하고 있다 .
ap통신사는 월 일 월요일 발매될 이 책 부를 입수했다 .
힐러리 여사는 내 생애 중 가장 내리기 힘들었던 결정은 남편과의 혼인관계를 유지하는 것과 뉴욕주 상원의원에 출마하는 일이었다 고 기술하고 있다 .
나는 르윈스키 사태를 정적들이 만들어낸 또 다른 악성 스캔들로 생각했다 .
클린턴 대통령이 대배심 증언 준비로 개월을 보냈지만 힐러리여사는 여전히 남편이 아무 잘못도 하지 않았다고 굳게 믿었었다 .
그런데 년 월 일 토요일 아침 남편이 자신을 깨우고 나서는 침대 곁을 왔다갔다하면서 처음으로 나에게 사태가 이전에 고백했던 것보다 한층 더 심각하다고 말했다 . 천천히 걷다 walk with slow or regular steps
남편은 그때서야 부적절한 성행위가 있었다고 증언해야만 할 것 같다는 것을 깨달았다 .
그는 나에게 둘 사이에 일어난 것은 잠깐이자 돌발적인 것이었다고 말했다 .
왜 나한테 거짓말을 한 거야 ?
나는 갈수록 점점 더 화가 났다 .
당신과 첼시아를 보호하기 위해서였어 라는 말만 거듭했다 .
사이먼 슈스터 출판사는 이 책이 대히트할 것으로 예상 , 이례적으로 초판에서 만부를 주문했다 .
영부인에서 상원의원으로 변신한 힐러리여사는 만 달러에 달하는 출판 저작료 중 만 달러를 선금으로 받았다 .
해외 판권은 이미 개국에서 팔렸다 .
책의 정가는 달러다 .
표시 가격 출판사는 이 책이 힐러리여사의 년간의 백악관 생활에 대한 완전하고 솔직한 이야기라고 선전했다 .
힐러리여사는 남편이 고백했던 그 해 월 아침까지도 남편이 누명을 쓴 것이며 단순히 르윈스키에 관심을 둔 나머지 바보가 됐다고 믿었다 .
그녀는 남편이 결혼과 가정을 위기에 빠뜨리리 라고는 믿지 않았다 .
나는 그를 믿었다는데 대해 말문이 막혔고 , 가슴이 무너졌고 분통이 터졌다 .
힐러리여사는 자신이 남편에게 대 딸에게도 고백해야만 한다고 말했을 때 남편의 두 눈에 눈물이 가득했다고 밝혔다 .
그녀는 아내로서 남편의 목을 비틀고 싶었지만 결국에는 여전히 남편을 사랑하기로 결심을 했다 .
그녀는 증언 직후 휴가를 위해 마타 포도농장에 갔을 때보다 결코 더 가슴 아프지는 않았지만 , 둘 사이에 냉기가 돌던 수개월 동안을 아주 비통한 언어로 기술하고 있다 .
애견 버디가 동행해 빌과 동무가 되었으며 , 그 개만이 기꺼이 같이 있어 주려고 했던 우리 가족의 유일한 일원이었다 .
섬에 있는 동안 그녀는 한 없는 슬픔과 낙담 그리고 풀리지 않는 화밖에 나지 않았다 .
나는 거의 남편에게 말을 걸 수 가 없었으며 , 말을 건다 해도 비난의 말이었다 .
나는 독서를 하고 해변도 걸었다 .
남편은 아랫층에서 , 나는 윗층에서 잤다 .
힐러리여사는 뉴욕주 상원의원 출마결정이 둘 사이를 치유해 주는 교량이 되었다고 밝혔다 .
남편과 나는 미래의 우리 관계 이외의 것들에 관해 다시 이야기 했다 .
시간이 지나며 우리 둘은 풀리기 시작했다 .
여사는 백악관에서의 마지막 날 남편의 품에 안겨 긴 복도를 따라 왈츠를 추었다고 이야기하고 있다 .
힐러리여사는 남편이 한 행위는 도덕적으로는 그르지만 국민에 대한 배신은 아니었다고 결론을 맺었다 .
백악관에서 임기의 상당 기간 동안 자신들을 괴롭혔던 화이트워터 문제와 관련 힐러리여사는 가중되는 논란을 다루는 데 있어서의 홍보의 실책 만 시인하고 있다 .
화이트워터 사건은 존재하지 않았기 때문에 결코 사실이 아닐 것이다 .
클린턴 여사는 화이트워터 사건의 상대인 짐 맥두걸을 자신이 부동산에 대한 세금 환급 신청을 하려 할 때 여러 차례 협박했던 나쁜 감정을 갖고 있는 사람으로 묘사하고 있다 .
힐러리여사는 맥두걸의 복수는 남편이 년 대통령 출마를 결정했을 때 왔다고 밝혔다 . 맥두걸은 주지사였던 클린턴의 부탁을 거절했다고 주장하며 , 우리 관계에 관한 허위 정보를 언론에 뿌렸다는 것이다 .
화이트워터 사건 수사에 관한 최종 보고서는 영부인의 진실성에 의문을 제기했다 .
비록 클린턴여사가 금년 대통령 출마를 고려하지 않을 것이라고 주장하지만 정치적 인기는 상승세에 있다 .
힐러리여사는 년 출마를 배제하지 않고 있다 .
인기 person s standing or reputation in the opinion of others
그의 지지도는 높다 .
hop on의 이동 전화 장치는 플라스틱으로 만든 , 카드 한 벌 크기의 양방향 전화기이다 .
사용자들은 가는 선으로 연결된 마이크로폰 이어폰을 통해 통화자에게 말하고 그의 말을 듣는다 .
회사 직원에 의하면 , 고객들은 추가 통화 시간이 분 , 분 , 분으로 늘어나는 이용 카드를 구입하게 된다고 한다 .
retailer 소매업자 corner store 거리의 상점 gas station 주유소 go ahead 승인 , 인가 u . s .
federal communications commission 미국 연방 통신 위원회 low cost 저 비용의 , 저렴한 가격의 chipset 반도체 칩셋 based on 에 기반한
마이클은 또한 가격이 달러로 책정될 보다 저렴한 두번째 모델에 대해서 일에서 일 내에 연방 통신 위원회 fcc 의 승인을 얻게 되길 바라고 있다 .
이것은 국제 gsm 이동 전화 표준에 기반하고 있다 .
그것은 유럽과 긍극적으로는 미국을 겨냥하게 될 것이다 .
이 회사는 또한 편의점 , 주유소 체인점 , 거대 소매 체인점을 포함하여 , 이 전화기를 보급하기 위한 개 정도의 주요 소매업자 및 다른 회사들과 협상을 하고 있다고 말했다 .
한 주요 맥주 회사를 포함한 소비자 상품들은 hop on 전화기의 라이센스 계약을 맺어 , 홍보 품목으로 그 전화기를 자사의 독자 상표명으로 판매하는 것을 모색하고 있다고 마이클이 말했다 .
그러나 북한 관리들은 일본당국과 현지 언론들이 반 북한 정서를 조장하고 이 배의 입항에 불안한 상황을 조성하고 있다고 주장하면서 출항을 포기했다 .
경기는 날씨관계로 취소됐다 친북한계 재일 조선인총연합회 총련 남성우 부의장은 기자들에게 이와같은 비정상적인 상태하에서는 여객선의 정상 운항과 여객의 안전을 보장할 수 없다 고 주장했다 .
현재 일본과 북한은 공식적인 외교관계 가 없다 .
남 부의장은 니가타항 주변을 감도는 비정상적이고 불쾌한 분위기로 인해 입항을 무기한 중단한다 고 밝혔다 .
남 부의장은 일본정부가 만경봉호와 관련해 취한 조치를 개선할 때까지는 운항을 재개하지 않을 것이라고 말했다 .
만경봉 호는 당초 월 일까지 일본으로 차례 운항할 예정이었다 .
니가타 경찰은 만경봉호가 머물 이틀동안 우익 인사들과 수 십 년 전 북한 간첩에 납치된 일본인들을 지원하는 사람들이 항의 시위를 벌일 것에 대비해 약 , 명의 전투경찰을 동원한다는 계획을 세우고 있었다 .
세관원들도 승객들의 검색을 강화할 계획이었다 .
북한은 일요일 일본이 이 배의 운항을 중단하도록 압력을 넣었다고 비난했다 .
이 성명은 또한 일본의 감시 강화가 사실상 북한에 대한 경제제재의 시작을 뜻하는 것이라면 파국적인 결과가 뒤따를 것 이라고 경고했다 .
북한은 경제제재는 곧 전쟁 행위로 간주하겠다고 거듭 주장해왔다 .
일본 관리들은 이 배와 승객들을 엄격히 검색하려는 목적은 북한에게 지금은 출항 시기로 적절치 않다는 것을 깨닫게 하려는 것일 수도 있다고 말했다 . 출항하다 begin a voyage
시노다 아키라 니가타 시장은 공영방송 nhk에게 우리가 제대로 충실하게 검색을 실시할 경우 만경봉호는 북한에 귀항하지 못 할 것으로 생각한다 고 말했다 .
만경봉 호는 일본과 북한을 정기 운항하는 유일한 여객선이다 .
이 배는 단체 여행을 하는 재일 교포를 실어 나르며 , 재일본 조선인사회가 보내는 현금과 상품의 중요한 통로로 여겨지고 있다 .
친북한계 학교를 다니는 재일 조선인 학생 수십명이 화요일 이배를 타고 북한으로 수학여행을 떠날 예정이었다 . due to 동사
하기도 예정되다 scheduled 약 , 명의 재일본 조선인구 중 대부분은 일본이 년 한반도를 식민 통치하는 동안 일하러 건너왔던 부모와 조부모의 세와 세들이다 .
니가타는 도쿄에서 북서쪽으로 킬로미터 떨어져 있다 .
우주 멀리까지 가는 재래식 우주 탐사 임무는 우주 여행을 하면서 자신을 보다 멀리 보내기 위해 근처의 행성이나 위성 , 또는 태양을 이용함으로서 천체의 중력을 한번에 하나씩 이용한다 .
그러나 터널과 통로가 복잡하게 배열되어 있는 것과 유사한 우주 고속도로를 이용하는 우주선은 행성과 위성들 사이에 존재하는 이전에는 개발되지 않은 중력 관계를 이용한다 .
우리의 이론은 우리가 실제로 이 궤적들을 계산해 낼 수 있고 , 행성들과 태양의 주위를 돌고 있는 패턴들을 발견하는 정도까지 정교해졌습니다 .
로에 의하면 , 우리 태양계의 여러 지역에서는 서로 맞겨루는 중력들이 실제로 서로의 중력을 상쇄시켜 없애버리면서 , 우주선이 큰 힘을 들이지 않고서도 여행할 수 있는 통로를 남기게 된다고 한다 .
thread 실 twist 꼬다 form 형성하다 , 만들다 flight path 비행 궤도 tube 관 , 지하철의 터널 say in a statement 성명서에서 밝히다 , 발표하다 번역
이 슈퍼 고속도로를 따라 영구적인 우주 전진 기지들이 들어서서 , 같은 경로를 따라 여행하는 인간 탐사자들을 위한 병참 기지 역할을 하게 될 미래를 로는 예측하고 있다 .
소행성이나 혜성을 포함한 과거의 우주 비행 물체들이 이미 이 우주 도로를 시험한 것이다 .
예를들어 , 슈메이커 레비 혜성이 목성과 충돌한 것은 이 혜성이 그 거대한 가스 행성 목성 으로 향하는 출입 램프에 들어 섰을 때였다 .
일부 과학자들은 , 만년전에 치명적인 소행성 하나가 지구와 충돌하여 공룡을 멸종시켰을 때 , 그 소행성은 이런 고속도로를 따라 이동했던 것이라는 학설을 제시하고 있다 .
수개월 간의 경고가 있었지만 , 샨샤 댐 상류의 양쯔강 수위 상승은 수천명의 주민들을 놀라게 했다 .
엔지니어들은 월 일 담수에 들어간 이 댐이 최고 수위에 달할 때의 위치를 알려주는 표지판을 설치했다 .
그러나 세계 최대의 수력 발전소 건설을 둘러싸고 혼란의 징후가 있었던 데다 , 순수한 농촌의 전통에따라 많은 농부들이 수몰될 것이라고 예고된 농경지에 작물을 심었다 .
딩씨는 마을 사람들은 논밭이 아주 높이 있어 물이 올라오지 않을 것으로 생각했다 고 말했다 .
샨샤댐은 건설 및 이주 규모면에서 전례가 없을 정도인데 , 주민들은 인구가 밀집된 양쯔강 유역을 따라 수세기동안 살아온 사람들이다 .
정부는 약 만 명의 주민을 고지대로 이주시키고 있으며 , 일부는 멀게는 동쪽으로 , 킬로미터 떨어진 상하이로 이주했다 .
비평가들은 작은 댐을 여러 개 건설하면 두 가지 목적을 더 잘 달설할 수 있을 것이라고 주장한다 .
그들은 이 사업이 생활하수와 산업폐기물을 흘러가지 못하게 함으로써 오염을 가중시킬 것이며 댐 붕괴 시 엄청난 홍수를 야기할 수도 있다고 경고한다 . 충족시키다 satisfy a need or purpose
억 달러에 달하는 비용 , 강제 이주 , 환경 파괴 및 사찰을 비로한 문화 , 고고학적 유적지의 수몰 등 항의에도 불구하고 댐건설은 강행됐다 .
정부는 이주민들에게 새집과 논밭 구입 비용을 보상해 줄 것을 약속해왔다 .
그러나 일부 주민들은 보상금이 불충분하다고 불평하고 있으며 , 어떤 경우는 현지 관리들이 주민들 몫의 돈을 횡령했다고 비난하고 있다 .
딩씨는 이 지역은 아직 이주 계획 대로 실행되지 않아 우리에게는 돈이 없다 고 말했다 .
전국 tv로 생중계된 행사에서 댐의 개 갑문 중 개가 닫힌 지난 월 일부터 수위는 하루에 미터씩 올라가고 있다 .
높이 미터인 콘크리트 댐의 너비는 킬로미터에 이른다 .
양쯔강은 중국에서 가장 중요한 운송 동맥 중의 하나이며 , 배의 운항은 화물선과 여객선을 옮길 대형 갑문을 이 거대한 콘크리트벽 주위에 건설함으로써 계속될 예정이다 .
월 일 중단됐던 운항은 월 일 재개된다 .
지도자들은 이 댐을 중국의 최첨단 기술이 위용을 드러내는 징표라고 칭송하고 있다 .
그러나 해체 작업은 망치와 곡괭이 등 완력으로 진행되고 있었다 .
아시아의 갈색 구름 이라고 불리는 하늘을 짙게 뒤덮은 공해가 남아시아 상공에 떠다니고 있으며 , 과학자들은 이것이 이 지역에서 수백만명을 죽게 할 수 있고 , 지구 전체를 위협할 수도 있다고 경고하고 있다 .
이 현상에 대한 지금 까지 가장 규모가 큰 연구 조사에서 , 명의 과학자들은 두께가 마일이나 되는 것으로 추정되고 있는 이 구름이 년에 수십만명이 호흡기 질환으로 사망하는 원인이 되고 있다고 경고했다 .
지표면에 도달하는 햇빛을 감소시킴으로써 , 이 질식시킬듯한 스모그는 대기를 가열시키는 반면에 지표면을 식히면서 이 지역의 기후도 변화시켰다고 과학자들은 말했다 .
한때는 많은 과학자들이 이산화탄소와 같은 온실 효과를 일으키는 보다 가벼운 가스들만이 지구를 가로질러 이동할 수 있다고 생각했었지만 , 이제는 연무질 구름도 마찬가지라고 말하고 있다 .
그들은 이 스모그가 햇빛을 차단하고 , 대기를 가열할 뿐만아니라 , 농작물과 나무에 심각한 위협이 되는 산성비를 내리게 했으며 , 아울러 대양을 오염시키고 농업에 피해를 주었다는 것을 알아냈다 .
화석이 풍부한 에티오피아의 아파르 지역에서 발견된 이 두개골들은 튀어나온 이마 , 편평한 안면 및 낮은 눈썹 부위 등 현생 인류의 분명한 특징들을 띄고 있다 .
화이트 교수는 이전 아프리카에서 발견된 초기 호모 사피엔스의 화석들은 불완전해서 때로 연대 추정도 어려웠으나 대략 만년에서 만년 전 사이 의 것들이었다고 말했다 .
화이트교수와 팀동료들은 호모사피엔스 이달투라고 이름지은 이 새 인류를 호모사피엔스 아종 으로 분류했는데 이달투는 아파르 언어로 윗사람 이란 뜻이다 .
이번 연구에 참여하지 않은 다른 명의 과학자는 이 두개골들이 약 만년에서 만년 전 사이 의 아프리카 인류 화석 기록에서의 커다란 공백기를 메꿔줄 중요한 발견물이라고 말했다 .
스미소니언 연구소의 인류 기원 프로그램 책임자인 릭 포츠씨는 이 두개골들이 여전히 크고 뼈가 두껍긴 하지만 명백히 현생인류의 것이라고 단언했다 .
포츠씨는 화이트교수와 팀동료들이 이 두개골을 호모사피엔스의 아종 선조일 것이라고 결론 내렸지만 , 자신은 호모사피엔스를 대표하는 것으로 믿는다고 밝혔다 .
현재까지 이 연구는 쥐에게만 행해졌지만 , 과학자들은 자신들이 쥐의 근육을 다루기 위해 개발한 이 기술은 사람에게도 작용할 것으로 예상한다고 말한다 .
pgc 은 인체의 근육에 가해지는 요구에 근육 스스로가 적응할 수 있게 해주는 전환 물질이거나 그 전환 물질의 주요 구성 요소인 것 같습니다 . 라고 스피켈만이 말했다 .
이 시스템이 어떻게 작용하는지 이해하면 이 시스템을 조정할 수 있는 약을 개발하는 것이 가능해 질 수 있을 것입니다 .
근육은 여러 다른 유형의 섬유질 결합체로 구성되어 있다 .
반면에 단거리 선수나 역도 선수들은 type ii 섬유질인 fast twitch 성향이 짙은 근육을 갖고 있다 .
이 근육들은 부피도 더 크고 더 강하지만 쉽게 피로해진다 .
지구력있는 쥐를 만들어내기 위해 스피켈만의 연구팀은 생화학적으로 pgc 을 쥐의 근육 조직에 투입했다 .
그러나 그들은 pgc 이 type ii의 fast twitch 근육 섬유를 type i의 slow twitch 근육 섬유로 전환시키는 것 같다는 것을 발견하고는 놀랐다 .
그 근육 자체도 산소가 풍부한 조직의 특징인 불그스레한 색조를 띄며 실제로 색깔이 변했다 .
더 나아가 텍사스 실험실에서 행한 지구력 시험에서 생화학적으로 만들어진 근육은 보통 근육보다 두배 반이나 더 효율적으로 수축하는 것으로 판명되었다 .
외딴 곳
학생들은 같은 방에서 잠을 자고 공용 식당에서 식사를 한다 .
한 학생은 자신들의 삶을 농담조로 돼지우리의 돼지들 이라고 비유했다 .
학생들은 이곳에서 자신들의 미래를 결정지을 대학입시 라는 장애물을 뛰어넘기 위한 준비를 하느라 온종일 공부만 한다 .
밖에 할 수 없다
이는 원래 한국말로 함께 잠자고 먹는다 는 뜻으로 이 같은 시스템은 일을 함께 하면 성과를 높일 수 있다는 믿음을 반영한다 .
송세준 군은 우리는 똑같은 시각에 일어나고 , 같은 시각에 식사하고 , 같은 시각에 잠자리에 든다 면서 처음에는 적응하는데 힘들었지만 사회를 떠나서 시간을 아껴 공부하기 위해 이곳에 왔기 때문에 불평하지 않는다 고 말했다 .
한국사람들에게 단체 활동은 자연스러운 것이 돼있다 .
남자의 경우 군 복무기간 중 수 십 명이 같은 마루바닥에서 취침을 하는 개월간의 병역의무를 수행해야 하기 때문이다 .
사무직 근로자들은 회식 즉 단체로 저녁식사에 참석하며 노래방에서 같이 노래 부르고 춤추는 것을 좋아한다 .
부모들은 단체 정신과 인내심을 배우게 하기 위해 자녀들을 해병대가 운영하는 특별 신병훈련소에 보내기도 한다 .
한국의 학교제도는 오랫동안 이 나라의 고속 경제 성장의 열쇠였던 헌신적인 근로자들을 대량 배출하는 데 기여했다 .
그러나 이는 규격화된 시험에 대비한 기계적인 학습을 강조하는 압력밥솥 여건을 야기했냈다 .
한국에서는 어떤 대학에 다니느냐가 광범위한 의미를 지니고 있다 .
그러나 속담에서 처럼 한국 부모들은 자녀 교육 문제라면 아이들이 물불을 가리지 않는다 .
백화점 점원으로 일하는 한 어머니는 자신이 버는 월급의 거의 전부를 아들을 한샘학원에 보내는데 쓴다 . 의 문제라면
한샘학원은 가장 가까운 읍내까지도 수 마일 떨어져 있다 .
여름방학 중에는 고 생들이 이 곳 한샘학원에서 공부한다 .
그러나 이 곳에 상주하는 명의 재수생 즉 입시에 다시 도전하는 학생들 로 이들은 자신 원하는 대학에 들어가지 못해 다음해 입시를 준비 하고 있다 .
입시학원 출신자들은 멀리서 반짝이는 네온사인의 유혹으로 밤 에 담을 넘었던 친구들과 한국의 많은 학교에서 일반적인 관행이기도 한 문제 학생에 주어지는 체벌을 기억한다 .
학생들을 깨우기 위해 새벽 시 반이면 사이렌소리나 음악을 크게 튼다 .
점호와 운동 후 수업은 시에 시작된다 .
잠자리에 드는 자정에 다시한번 점호를 실시하는데 , 공부를 하고 있지 않을 경우 한 두 시간 더 공부해야 한다 .
이것이 바로 제가 여기에 온 이유지요 라고 법학을 전공하고 싶다는 윤은식 군은 말했다 .
학원측은 주마다 박 일의 외박을 허용한다 .
학생들이 돌아오면 관리자들은 가방을 뒤져 휴대폰 , 잡지 , 게임기 , 머리염색약 , cd플레이어 , 튀는 옷 등 주의를 산만하게 할 것으로 생각되는 물품들을 찾아 보관해둔다 .
학원측은 학생들에게 조류 관찰이나 인근 강에서 래프팅 , 년대 북한이 비무장지대에 뚫어논 남침 땅굴 견학 등을 시킬 계획이다 .
이 학생들은 자기 나름의 기분전환 거리를 찾고 있다 .
윤종석 원장은 최근 여성 간호사 한 사람을 고용했는데 그 이후로 의약품 소비가 크게 증가했어요 .
이러한 감소는 여름철 해외 여행과 수입 증가에 의한 것이라고 한국 은행이 수요일에 발표했다 .
월에는 경상수지 계정이 적자로 돌아설 수도 있다고 한국 은행은 밝혔다 .
그러나 한국 은행은 억달러의 년도 경상수지 예상액을 그대로 유지했다 .
월의 수치는 작년 같은 시기의 억 , 만달러 흑자보다 감소한 것이다 .
여름철에 해외로 떠난 한국인들이 더 많아지면서 월의 여행 적자가 기록적인 억 만달러로 증가했다고 한국 은행이 공식적으로 발표했다 .
해외 여행과 유학에 대한 막대한 지출이 년도에는 경상수지 적자를 촉발시킬 수 있을 것이라고 김용덕 재경부 국제업무정책관이 화요일에 말했다 .
금년 월부터 개월 동안의 경상수지 흑자는 일 년전의 억 , 만달러에 비해 억 , 만달러에 머물렀다고 한국 은행이 발표했다 .
다른 국가들과의 무역을 비교하는 가장 개괄적인 척도인 경상수지 계정은 자본 거래 , 그리고 기부와 원조같은 비상업적 자금 이체 뿐만아니라 모든 상품과 서비스를 포함한다 .
롤링 의 해리포터 시리즈 탄 불사조 기사단 은 반전을 거듭하는 줄거리로 많은 기대를 모아왔으며 , 출판사인 블름스베리는 그 내용을 극도의 비밀에 부쳐왔다 .
이번 절도사건을 수사중인 머지사이드 경찰은 월 일 토요일 이전에 정당하지 않은 방법으로 이 책을 매매하는 사람은 형사 고발될 수 있다 는 경고문을 발표했다 . 매매하다 , 취급하다 buy and sell something
토요일 아침 발매 개시에 앞서 영국 전역에 배포될 준비를 마친 이 책은 일요일 밤 시 분 경 잉글랜드 북부 뉴타운 러 윌로우읍에 있는 한 산업단지에서 책이 실려있는 트럭 트레일러와 함께 도난당했다 . 산업단지
이 트레일러는 월요일 약 킬로미터 떨어진 그레이터 맨체스터주 샐포드시 에서 경찰에 의해 발견됐으나 , 책은 없어진 채였다 .
경찰은 초동 수사에서 한 남자가 도난당한 같은 차종의 트레일러 운전실 부분을 운행 , 경비원에게 자신이 정식 운전자인 것처럼 위장했음을 발견했다고 밝혔다 .
머지사이드 경찰 대변인 캐롤라인 포란씨는 이 밴을 과학적 방법으로 조사하고 있으며 목격자를 찾고 있다 고 말했다 .
포란 대변인은 수사를 혼란케 할 수도 있다는 이유로 경찰관 몇 명 이 수사에 투입되었는지 밝히기를 거부했다 .
이 책의 발매는 인터넷 도서 소매업체인 아마존닷컴이 만부가 넘는 주문을 이미 받아 놓고 있다고 밝힐 만큼 뜨거운 기대를 모으고 있다 .
롤링의 이전 포터 시리즈 권은 개국에서 개 언어로 번역돼 억 , 만 부 이상이 팔렸다 .
이 달 초 인쇄소 직원 한명이 퇴근 때 주차장에서 발견한 곧 출간될 이 소설 책 일부를 훔쳤다는 이유로 시간의 지역사회 봉사 명령을 선고받았다 .
도날드 파피트 씨는 썬지 가 경찰에 수상한 음성의 남자 로부터 만 달러에 이 책의 개 장 을 살 것을 제의하는 전화를 받았다고 신고한 후 체포됐다 .
잉글랜드 동부 로웨스토프트에 있는 치안판사들은 파피트씨를 중대한 배임과 도난당한 작품의 높은 잠재적 가치를 이유로 투옥시킬 것을 고려했다고 말했다 .
썬지는 지난달에도 제책 , 제본이 되지 않은 이 소설 두 권이 인쇄소 사무실 인근 들판에서 발견됐다고 보도했다 .
이동 전화 전자파가 암을 일으킬 위험성을 증가시키는 것 같지는 않다는 것이 새 연구 결과에 의해 밝혀졌는데 , 이는 그러한 연관 가능성을 시사했던 이전의 연구와는 대치되는 것이다 .
호주 의학 및 수의학 연구소의 연구원들은 년 동안에 걸쳐 , 마리의 쥐를 각기 다른 정도의 이동 전화 전자파에 노출시켰으나 , 그 결과로 암 발생률이 증가했다는 것은 전혀 발견하지 못했다 .
년대 중반에 이 연구소에서 행했던 , 이동 전화 전자파에 쥐들을 노출시킨 이전의 연구에서는 유전자 변형 쥐들에게서 림프종이 두 배 증가한 것을 발견했었다 .
새 연구는 보다 많은 쥐들을 사용하고 , 그들이 이동 전화 전자파에 어떻게 노출되었는지에 대해 보다 엄격하게 통제하면서 , 이전 연구 작업을 반복하도록 계획되었다 .
쥐들은 두 집단으로 나뉘어졌는데 , 한 집단은 악성 종양이 잘 발병하는 체질을 갖는 유전적으로 변형된 쥐들이 포함되었다 .
parallel 평행의 , 같은 성질의 underway 진행중인 research group 연구팀 european commission 유럽 위원회 번역
그 연구의 결과는 개월 정도가 지나면 밝혀질 것으로 예상된다 .
지난 수년동안 북한은 국영배급제도와는 별도로 농민시장 으로 알려진 소규모 교역소들의 운영을 용인해왔다 .
그녀는 농민들과 그 밖의 생산자들까지도 가판대를 설치하기 시작해 공개적으로 물물교환하는 것은 흔한 일이 됐다고 밝혔다 .
이런 시장들은 북한이 핵무기 계획과 관련 미국과의 비난전을 강화하면서 번창하고 있다 .
미국과 우방국들은 핵개발계획과 마약 , 위조 화폐 및 미사일 부품의 교역을 계속하지 못하게 북한을 설득하는데 외교와 고립을 복합적으로 이용 이런 열기를 더욱 고조시키고 있다 .
월 일 수요일 북한은 처음으로 핵무기개발 계획이 있다고 공개적으로 인정했다 .
소리 좀 더 크게 켜 줄래 ? 전문가들은 경화의 주수입원이 바닥날 위험에 처해있고 점점 더 고립되고 있는 북한정권으로서는 물품과 돈이 돌게하기 위해 농민시장이 어느 때보다도 더 필요하다고 말한다 .
수년간의 그릇된 경영과 군 우선 정책으로 경제는 엉망으로 돼있다 .
년대에는 기근이 엄습해 수 십만명이 죽었다 .
북한은 이제 , 만명의 인구를 먹여 살리기 위해 외부의 식량원조에 심하게 의존하고 있다 .
북한은 경제를 소생시키기 위해 지난해 월 개혁을 단행했다 .
보조금을 삭감하고 , 임금을 올리고 , 가격을 실제 가치에 맞게 조정토록 하였다 . 일부 관측통들은 이 조치들을 중국이 지난 년대 후반 경제를 점차 개방하면서 취했던 정책과 비교된다고 말했다 .
그러나 년 후 , 물가는 약 퍼센트가 뛴 것으로 추정됐고 , 화폐가치는 급락했고 물품은 과거 어느 때보다도 부족해졌다 .
한국의 중앙은행인 한국은행에따르면 년 북한경제가 . 퍼센트 성장 년 연속 성장기록을 세웠지만 , 주요 산업인 광업 , 제조업 및 전력 산업의 생산고는 줄어들고 있는 것으로 알려졌다 . 생산고 quantity of goods produced
긍정적인 징표들도 있다 .
년 북한에 구호품을 지급하기 시작할 때 유엔 세계식량계획 wfp 은 점차적으로 이전에는 출입금지였던 지역에 접근할 수 있게됐다 .
현재 북한에는 개 지역의 사무실과 명의 직원으로 성장한 wfp 구호사업 대변인 제랄드 부르크씨는 이는 장족의 발전이지요 라고 말했다 .
북한의 자본주의 기록은 매우 오래전부터다 .
년대 중반 북한은 외국인 투자가들이 사회간접자본이 부족하다는 이유를 들어 피하기는 했지만 러시아와의 동북 국경 근처에 자유무역지대를 만들었다 .
지금은 텅 빈 두어 채의 호텔이 거기에 서 있을 뿐이다 .
계속 늘어나고 있지만 , 농민 시장은 아직 북한 경제의 아주 미미한 일부에 지나지 않는다 .
총인구의 약 즉 농촌 지역에 사는 만 명도 안되는 사람들이 이런 시장에서 물건을 살 수 있다 .
한국은행은 년 이 비공식적 교역은 북한 경제의 . 퍼센트에 불과한 것으로 추정했다 .
뉴욕에 본부를 두고있는 국제경제학회 iie 경제학자 마르쿠스 놀랜드씨는 북한의 반 자본주의 성향기록은 북한이 실질적으로 통제를 강화하려 하고 있지 풀어주려 하고 있는 것이 아님을 시사하고 있다고 말했다 .
이전에 농부들은 국가 보급센터에서보다 비싼 가격 때문에 자신들의 물품을 이런 시장에 내 놓았다 .
놀랜드씨는 이달 초 상원 증언에서 공식 가격을 올림으로써 정부는 농민들이 농산물을 공공제도로 되돌리도록 하고 싶어하는 것 같다고 밝혔다 .
그러나 전문가들은 북한의 운명은 자신의 통제밖에 있는 것 같다고 말한다 .
어떤 성유법 을 쓰던지간에 그 결과는 똑같은 것이었다
pets . com , living . com , furniture . com과 같은 이름의 큰 회사들과 많은 다른 회사들이 그냥 사업을 그만두었다 .
절대 그렇지 않다 . 년의 이러한 인터넷 기업의 붕괴의 상당 부분은 인터넷을 통해 물건을 파는 것과는 관계가 없는 것이었다 .
소비자들에게건 다른 기업에게건 물건을 팔기 위해 인터넷을 이용하는 것은 양쪽 모두에게 돈을 절감시켜줄 수 있다는 것이 분명하다 .
비록 아직은 미미한 정도이지만 전자상거래는 성장하고 있고 , 그 가능성의 시작 단계에도 와있지 않은 것이다 .
거품 이란 전자상거래의 현상이 아니었다 .
그것은 주식시장의 현상이었던 것이다 .
주식 시장이 큰 폭 으로 오르내리는 것은 놀이공원에 가는 어린이의 동요하는 마음과 같은 것이다 .
전날 밤 에 , 아이는 너무 흥분이 되어 거의 잠을 이루지 못하고 , 타게 될 놀이기구와 먹을 음식들에 대해 이야기하게 된다 .
하지만 놀이공원에 가느라 차 안에 있을 때가 되면 , 아이들은 투정을 부리게 되고 , 아직도 멀었어요 ?
마침내 도착하게 되지만 그때에는 벌써 기진맥진하게 된다 .
하지만 주식 시장과 벤처자본가들은 무언 의 약속을 깨뜨려가며 그런 회사들과 위험한 게임을 벌였다 .
초기의 사업 모델에 기반을 둔 회사들을 치켜세워가며 , 시장은 당신은 제대로 하고 있어요 . 잘만 하세요 .
그러면 산에 오를 수 있도록 충분한 돈을 드리겠습니다 . 라고 말하고 있었다 .
투자자들이 변심을 했다는 것 이외에는 아무것도 변하지 않았다 .
그들이 주식을 사들였던 사업 계획들은 더 이상 그다지 좋은 것이 아니다 .
이것은 부분적으로 기업의 진화일 뿐이다 .
새로운 사업 계획이 대개는 더 좋은 계획이 된다 .
전자상거래가 성년을 맞이했는지도 모른다 .
하지만 성인이 되려면 아직 멀었다 .
하지만 그 앞에는 아직도 서툴고 , 어색하며 , 무뚝뚝한 십대의 시절이 놓여 있는 것이다 .
미국 의회 의원들은 월 일 목요일 스팸 메일을 겨냥 , 수신자가 원치 않는 e 메일 전송을 범죄로 규정하도록 하는 법안 등 개 별도 법안을 상원에서 어렵게 심의했다 .
요구하지 않은 not asked for 유타주 출신의 오린 해치 상원의원은 목요일 제출된 법안 스팸메일 형사법 을 공동 발의했는데 , 이 법안은 원치 않는 상업성 e 메일을 보내기 위해 컴퓨터시스템을 공격하거나 기타 부정한 수단을 이용하는 사람들을 목표로 한 것이다 .
상원 법사위원회 오린 해치 위원장은 성명에서 부정한 스팸메일 발송자들의 그릇된 관행이 온라인시대 생명선을 질식시킬 위협요인이 되고 있다 고 밝혔다 .
이 법안은 상업성 e 메일을 대량으로 보내기위해 다른 컴퓨터 사용자의 id를 가로채거나 , e 메일 출처에 관한 주요 정보를 숨기는 행위를 범죄로 규정하게 된다 .
위반자는 최고 년의 징역형을 받게 된다 .
별도의 스팸 퇴치 법안은 목요일 상업위원회에서 만장일치로 승인됐다 . 이 법안은 오레곤주 출신의 민주당 론 와이든 상원의원과 몬테나주 출신의 공화당 콘래드 번즈 의원이 입안했다 .
범죄를 적절하게 억제하려면 법에 한층 강력한 강제력이 부여돼야 한다 .
업계 전문가들에 의하면 , 자동차의 컴퓨터기술 시장은 년에 약 억 달러 규모에서 년에는 억 달러로 성장한다고 한다 .
이미 많은 회사들이 자동차에 오락 기능 , 인터넷 이용 기능 , 위성항법장치 , 위성라디오 , 그리고 제임스 본드 영화에서 나오는 것과 똑같아 보이는 미래의 안전장치들을 제공하게 될 장비들을 개발하고 있다 .
년 월에 선별적으로 포드 자동차에서 사용하게 될 이 mp 플레이어는 기존의 오디오 시스템에 별도로 추가되는 장치이다 .
이 플레이어는 사용자가 컴퓨터에 mp 파일로 저장된 수백 시간의 음악을 작은 카트리지에 담아 자동차로 가져가도록 해주는 프로그램이 특징적이다 .
포드 자동차회사에서 분리되어 나온 visteon 도 라스베가스에서의 소비자 전자 쇼에서 첨단 성능의 차량에 적용된 아직은 시장에 소개되지 않은 여러가지 새로운 안전 , 보안 , 그리고 오락 기술을 선보일 계획이다 .
업계 위의 자동차부품 공급회사인 delphi automotive systems corp . 는 소비자 전자 쇼에서 위성 라디오를 선보일 것이다 .
년에 운용될 예정인 위성 라디오는 중계소를 거치지 않는 디지털 음질의 음악과 다른 방송 프로그램을 위성을 통하여 직접 차량과 가정에 전달하게 되는 혁명적인 새로운 무선 주파수대이다 .
delphi 는 gm 자동차를 위해 xm 위성방송 신호를 수신하게 될 위성방송 수신기능이 있는 오디오 시스템을 제작하기 위한 다년간의 구매 계약을 년 월에 따냈다 .
forrester 연구소의 댄 게렛슨은 mp 플레이어 , dvd 플레이어 , 위성라디오와 같은 장비의 판매가 년까지 누적 합계 천 백만대를 기록함으로서 자동차기술 분야가 급성장할 것으로 예측한다고 말했다 .
맥도날드는 월 일 목요일 인체 항생제 내성관 관련한 공중 보건 향상을 위해 , 육류 공급업체들에게 가축사육 시 성장 촉진용 항생제 사용을 줄여나가도록 지시했다고 밝혔다 .
맥도날드는 새로운 정책결정 문건을 작성하면서 과학자와 환경 방위 등 환경관련 압력 단체들과 폭넓게 논의했다 .
맥도날드는 년 항생제를 줄이기 시작한 유럽사업부에서의 경험도 적용했다 .
년 말 경 맥도날드의 유럽지역 닭고기 공급업자 전체가 사료에 성장촉진용 항생제를 사용하지 않게 됐던 것이다 . 끌어들이다 , 사용하다 use sth
롱기스트이사에따르면 치료목적과 질병예방을 위한 항생제 사용은 여전히 가능한 것으로 돼있다 .
서류상 그럴듯한 의사의 항생제 처방전 남발과 동물에 대한 항생물질의 광범위한 사용은 인간의 항생제 내성 증가원인이 되고 있다고 과학자들은 우려하고 있다 .
특히 , 동물의 위장내에서 살면서 약에 대한 면역성를 발달시키는 박테리아가 어떤 형태로든 먹이사슬로 침투하면 인간을 병들게 할 수 있다 .
뉴욕에 본부를 둔 환경 방위의 선임 과학자인 베키 골드버그씨는 종의 항생제에 대해 내성을 갖고 있는 살모넬라균 변종들이 있다 고 주의를 환기했다 .
가장 잘 알려진 식중독 원인균 가운데 하나인 살모넬라균은 치명적일 수 있다 .
등뼈와 뼈를 치료하는 새로운 혁명적인 방법이 언젠가는 수백만의 사람들에게 혜택을 줄 것이다 .
아주 흔한 척추 질환이 세의 빈센트 포레티가 하는 일을 고통스럽게도 불가능하게 만들고 있다 .
그는 애틀란타 시 카지노의 극장 지배인이다 .
포레티는 세가 넘는 사람의 에 달하는 사람들이 고통을 받고 있는 질환을 갖고 있다 .
그의 척추골 , 즉 등뼈 중 하나가 탈골되어 심한 통증을 일으키고 있다 .
포레티는 개의 척추골을 접합하기 위한 수술이 요구되었다 .
통상적으로 의사들은 환자의 엉덩이 뼈에서 이식용 조직편을 떼어 내거나 , 접합용 금속 막대를 주입한다 .
하지만 두 가지 방법 모두 의 시술 사례에서 심각한 부작용을 보이고 있다 .
포레티의 외과의사인 필라델피아의 토마스 제퍼슨 대학 로드먼 연구소의 알렉산더 버캐로 박사는 혁명적인 방법을 시도한 최초의 의사였다 .
그는 의사가 원하는 정확한 위치에 새로운 뼈가 자라도록 신체에 자극을 주는 퍼티를 주입했다 .
어휘
아직은 실험적이기는 하지만 내년에 미국 식품의약국으로부터 승인을 받을 것으로 기대되는 이 퍼티를 사용하기 위해서 의사는 두가지 분말의 혼합물에 그냥 물만 부어 진흙처럼 그것으로 주형을 만들기만 하면 된다 . 주요한 성분은 op 이라고 불리는 단백질이다 .
이것은 뼈의 성장에 주요한 역할을 하는 자연적인 신체의 화학물질을 유전자조작으로 변형시켜 놓은 것이다 .
의사들은 등뼈뿐만아니라 다리나 팔 , 그리고 다른 뼈의 골절에 대해서 도 이 퍼티를 실험하고 있다 .
많은 사람들은 이것이 정형외과 의술을 변화시킬 새로운 기술의 첫걸음일뿐이라고 말한다 .
뼈가 휠신 더 잘 치유되리라는 것을 우리가 알게 될 것이라고 나는 생각합니다 .
라고 보스턴 대학 의료원의 정형외과 과장인 토마스 아인혼 박사는 말한다 .
그리고 우리는 신체의 모든 골절을 재생시킬 수 있고 , 정말로 심각한 부상을 입은 환자들을 회복시킬 수 있는 위치에 와 있는지도 모릅니다 .
지금 까지 , 명의 환자들이 op 퍼티로 척추 수술을 받아 의 성공률을 보이고 있다고 버캐로 박사는 말한다 .
포레티는 , 주일 동안 부목을 하고 있어야함에도 불구하고 , 수술 직후에 곧바로 통증이 없어졌다고 말한다 .
살갗을 바늘로 찔러 먹물이나 다른 물감으로 글씨 , 그림 , 무늬 따위를 새긴 것
a new breed of politician 새로운 정치인 여 명이 병역 기피를 위해 신체를 훼손했다 는 혐의로 체포됐다 . 이는 최고 년의 징역형을 받게 되는 범죄행위다 .
국내 언론은 수갑을 찬 채 고개를 떨군 이 젊은이들이 상의가 벗겨져 등 전체에 용이나 물고기 , 새 , 장미꽃 등을 문신한 망신스런 모습을 보여주었다 .
문신을 반대하는 법률은 없지만 , 한국 사람들은 문신을 종종 폭력배와 연관된 불명예의 상징으로 여겨왔다 .
한국의 병역법은 동료 병사들 사이에 혐오감을 일으킨다는 이유로 대형 문신이 있는 자는 군에 부적합하다고 규정하고 있다 .
대부분의 한국인들은 병역을 남성의 신성한 의무로 여기고 있다 .
법률상 정부 고위직을 원하거나 국회위원에 출마할 사람들은 자신들뿐 아니라 아들들의 복무기록도 공표해야 한다 .
그러나 일부 젊은이들은 병역 때문에 직장과 학업을 중단해야 한다고 불평을 한다 .
한국의 많은 부유층 인사와 권력자들이 아들의 병역 기피를 목적으로 뇌물을 건네거나 미국 시민권을 취득하도록 돕는 등의 추문이 반복적으로 드러나면서 병역에 대한 불신감은 고조됐다 .
병역면제를 받으려고 뚱뚱보는 더 많이 먹고 야윈 사람은 단식한다 .
일부 젊은이들은 x선 사진을 조작하거나 인대나 무릎 연골을 훼손하는 수술을 받았다 .
당국은 일부 사례의 경우 징병검사 기록에서의 의혹을 근거로 체포했다 .
대형 문신이 없는 상태에서 일차 신체검사를 통과한 젊은이가 재검에서 대형 용문신을 하고 와 면제 판정을 받으려 한다면 그는 용의 선상에 서게 된다 .
수사관들은 또 고객들의 문신동기에 관해 시술자들과 면담했다 .
년대 초 군사정권은 사회정화 운동 차원에서 정치적 반체제 인사와 조직폭력배 소탕을 단행했다 .
역사학자들은 고대 한국의 일부 어부들이 배가 난파됐을 때 해수 들로부터 자신을 보호해 준다고 믿어 몸 전체에 문신을 했다고 말한다 .
노예도 한때 팔뚝에 주인이 누구인지를 표시하는 문신을 하고 다녔다 .
수세기 동안 사회 행동규범의 지침이었던 유교는 한국인들에게 신체 발부 수지 부모 니 불감훼상 이라고 가르쳤다 .
그러나 오늘날 성형수술이나 모발 염색 및 귀 뚫기는 번창하는 산업이 되고있다 .
축구스타이자 한국남성의 섹스심볼인 안정환선수는 이 달 초 일본에 결승골을 넣자 셔츠를 벗어 던져 양 어깨 새겨진 문신을 드러내보였다 .
한국의 문신에 관한 규정이 시대에 뒤떨어지고 우스꽝스럽다 는 것을 알게 되었다는 서울의 문신 시술자인 강호씨는 그 사건 이후로 나의 웹사이트를 방문한 사람이 배나 늘었다 고 밝혔다 . 참고
년경 마틴 루터 킹 목사가 내 의식 속에 파고 들었을 때 , 그의 이미지는 실제보다 돋보이는 것이 아니었다 .
내 생각에 킹 목사는 시대에 뒤떨어진 인물이었다 .
그는 항상 카메라가 어디에 있는지를 의식하며 , 자기 민족의 고통을 통하여 자신을 돋보이게 하는 시드니 포이티에 식의 구식 인물이었다 .
날씨가 화창하기만 하면 , 그는 마을로 거침없이 걸어 들어가 시위 운동에 수천명을 이끌고 나오곤 했다 .
킹 목사를 포함해 수백명이 체포되곤 했다 .
그는 그날밤 보석으로 풀려나와 , 구원이라는 떠돌이 약장수 같은 허풍을 떨며 다음 마을로 향하곤 했다 .
하지만 년에 이르러 나도 견해를 같이했던 black power 운동은 비폭력적 시민권 운동으로 우리 형제 자매들을 결집시켰다 .
혁명은 계속되고 있었으며 , 흑인이라면 누구나 , 싫든 좋든 , 거기에 휩쓸려 들어갔다 .
킹 목사에 의해 주도되면서 , 심지어 주류를 이루던 시민권 운동가들도 더 큰 위험을 무릎쓰게 되었다 .
그는 베트남 전쟁에 반대의 목소리를 냈다 .
그의 삶은 자신이 전하고자 하는 메세지에 대한 서약이었다 .
인류의 도덕적 활은 긴 것이지만 , 그것은 정의를 향해 휘어진다 고 그는 말했다 .
이전에 그렇게 완고했던 로널드 레이건 대통령이 어떻게 킹 목사가 암살된지 년 만에 마틴 루터 킹의 생일을 기념일로 정하는 법안에 서명하도록 이 인류의 도덕적 활이 휘어졌는지를 보라 .
킹 목사라는 인간과 그의 임무는 모두 우리의 요구에 의해 자라난 것이다 .
킹 목사가 존재하지 않았다면 우리는 그를 만들어 냈을 것이다 .
우리의 킹 목사는 흑인들의 권위가 요구되던 시기에 나타났던 것이다 .
이것이 년에 내가 회상하는 미국의 킹 목사이다 .
마틴 루터 킹 세 , 그는 자신의 민족과 , 끊임없이 부당한 학대와 결국에는 살인을 통해 그에게서 고귀함을 빼앗으려 했던 이 나라까지도 고귀하게 만든 귀족이다 .
결국 , 이 나라는 다른 어떤 미국인도 차지해 본 적이 없는 중요한 지위에 그를 올려 놓았다 .
월 안경
최근에는 어떤 사람이 일본 전통 무술인 검도복을 갖고 나타났는데 방금 사용해 아직 땀냄새가 배어 있었다 .
하스다씨는 말리기 위해 철제 건조대에 걸쳐 놓은 두툼한 청색 도복을 가리키면서 냄새가 너무 심해 빨지 않을 수 없었다 고 밝혔다 .
작년에는 약 만점이 이 센터를 거쳐갔는데 , 이는 세계 에서 단일 분실물 센터로는 가장 큰 것이었다 .
여 명의 분실자들이 매일 방문해 미로 같은 회색 철제 캐비닛에서 자신들이 잃어버린 열쇠 , 서류가방 및 접는 지갑이 있는 지를 찾는다 . 접는 지갑 wallet 미로 maze
. 톤짜리 화물 승강기가 잡동사니 물건들을 싣고 층 사이를 오르내리는 동안 이동식 작업대의 인부들은 맨 꼭대기 선반의 물건을 재빨리 잡아챈다 .
지하 저장소 room , especially in a bank and protected by locks , alarms , thick walls , etc .
지나칠 정도로 질서 정연하고 면밀한 나라답게 , 아무리 사소하게 보이는 것이라도 모든 물품에는 발견장소와 시간이 꼼꼼히 표시된 꼬리표가 붙여지며 , 컴퓨터에 자료로 축적된다 .
한 선량한 사람은 센트 밖에 남지 않은 전화카드를 가져 왔다 .
이것 역시 꼬리표가 붙은 채 반 정도 사용된 기차 승차권이 뒤섞여 있는 서랍에서 주인을 기다리게 된다 .
년에는 숨겨두었던 억엔의 현금 한 다발의 주인이 나타나지 않자 주은 사람이 임자가 됐다고 하스다씨는 말했다 .
보관기간 이후에는 습득자가 소유를 요구 할 수 있고 , 그렇지 않으면 시에 귀속시킬 수 있게 돼있다 .
이와 대조적으로 , 뉴욕의 대중앙역 분실물 취급소에 있는 물품들은 만 엔 이상의 물품은 년 동안 보관해야 하지만 일만 보관된다 .
하루 평균 , 점의 분실물이 발생하는데 주인이 없는 것은 자선단체에 기증한다 .
도쿄에서는 현금은 보관해 두고 주인이 나타나지 않는 물품은 폐품상에게 판매 , 매년 억 만 엔이 도쿄시 재정으로 들어간다 .
도쿄와 뉴욕 대중앙역 모두 분실물의 퍼센트 정도가 주인에게 되돌려진다고 주장한다 .
하스다씨 부서의 경찰관 명은 제출된 서류 , 편지 , 영수증 및 명함등에서 신원이 수집되는대로 원소유자와의 연락을 시도한다 .
다카하시 데쯔로씨가 그들 중 한 사람이다 .
보관소는 주전 빨간색 휴대폰이 들어오자 휴대폰 운영사에 전화를 걸었다 .
세의 다카하시씨는 맑게 개인 오후 잃어버리 휴대폰을 되찾은 후 꽤 운이 좋지요 .
번역
단순한 맹세만으로도 우리는 옛 전통을 지켜나가고 새로운 시작을 만들어 갑니다 .
우선 , 나는 클린턴 대통령이 우리나라를 위해 봉사해준데 대해 감사드립니다 .
그리고 기백있게 경쟁을 하고 , 관용으로 끝을 맺어준 선거전에 대해 고어 부통령에게도 감사드립니다 .
앞서 간 많은 미국의 지도자들이 섰었고 , 또 많은 지도자들이 제 뒤를 이를 이 자리에 나는 영광스럽고 겸허한 마음으로 서 있습니다 .
우리는 , 우리 모두는 긴 역사의 이야기 속에 한 장을 차지하고 있습니다 .
이는 우리가 계속해 나가야 할 이야기이지만 그 끝이 보이지 않는 이야기입니다 .
이것은 미국의 이야기 입니다 .
장대하고 영속적인 이상에 의해 세대를 넘어 단결되었던 , 결점이 있고 잘못을 저지르기 쉬운 사람들의 이야기입니다 .
미국인들은 생활과 법률 속에서 이러한 약속을 지키도록 요구받았습니다 .
그리고 비록 우리나라가 때로는 정지하기도 하고 , 때로는 늦어지기도 하였지만 , 우리는 다른 길을 가서는 안됩니다 .
지난 세기의 많은 시간을 거치며 자유와 민주주의에 대한 미국의 신념은 격노하는 바다 속의 바위와 같았습니다 .
이제 이것은 바람에 실려 날아가는 씨앗이며 , 많은 나라에서 그 뿌리를 내리고 있습니다 .
우리의 민주주의에 대한 신념은 우리나라의 신조 이상의 것이며 , 이것은 우리 인간성의 타고난 희망이며 , 소유하는 것이 아니라 이행해야 하는 이상이며 , 우리가 지니고 널리 전해주어야 하는 확신입니다 .
그리고 거의 년이 지난 이후에도 우리는 아직 가야할 길이 먼 것입니다 .
많은 국민이 번성하는 반면에 , 그렇지 않은 사람들은 우리 국가의 약속과 심지어 정의에 대해서 조차 의심을 하고 있습니다 .
일부 미국인들의 야망은 학교 교육을 받지 못함과 숨겨진 편견과 출생 환경에 의해 제한을 받고 있습니다 .
그리고 우리의 격차가 너무 심하여 때로는 우리가 한 나라에서 같이 사는 것이 아니라 한 대륙에서 같이 사는 것 같습니다 .
우리는 이것을 받아 들이지 않으며 , 우리는 이것을 용인하지 않을 것입니다 .
우리의 단결 , 우리의 결합이 모든 세대의 지도자들과 국민들의 중요한 과업입니다 .
그리고 나는 이렇게 엄숙히 서약합니다
나는 정의와 기회가 있는 하나의 국가를 건설하기 위해 일할 것입니다 .
하느님의 형상과 똑같이 우리를 만들어 내는 우리 자신보다도 더 큰 힘에 의해 우리가 인도되고 있기 때문에 , 나는 이것이 우리의 역량 속에 있다는 것을 알고 있습니다 .
그리고 우리를 단결시키고 , 우리를 앞으로 이끄는 신념들에 대해 우리는 확신을 갖고 있습니다 .
미국은 혈연이나 출생이나 지역에따라 결속된 적이 없습니다 .
우리의 배경을 초월하게 만들고 , 이해관계를 뛰어넘게 하고 , 국민이 된다는 것이 무엇을 뜻하는 지를 우리에게 가르쳐 주는 이상에 의해 우리는 결속되어 있습니다 .
모든 아이들은 이러한 원칙들에 의해 가르쳐져야만 합니다 .
모든 국민들은 이 원칙들을 떠받들어야 합니다 .
그리고 모든 이민자들도 , 이러한 이상을 받아들임으로서 , 우리나라를 , 미국답지않게가 아니라 , 더욱 더 미국답게 만들어야 합니다 .
오늘 , 우리는 사회성 , 용기 , 동정심 , 그리고 덕성을 통하여 우리 국가의 약속이 지속되어 나가도록 새로운 서약을 합니다 .
미국은 , 최상의 상태로 , 원칙에 대한 약속과 사회성을 조화시켜 나가고 있습니다 .
하지만 미국을 위한 이해관계는 전혀 사소한 것이 아닙니다 .
우리나라가 자유의 신조를 이끌지 않는다면 , 그것은 이끌리지 않을 것입니다 .
아이들의 마음이 지식과 덕성을 추구하도록 돌려놓지 못하면 , 우리는 그들의 재능을 잃게 되고 , 그들의 이상주의를 허물어 뜨리게 될 것입니다 .
우리 경제가 표류하고 쇠퇴하도록 허용한다면 , 경제적 약자들은 크게 상처를 입을 것입니다 .
우리는 공동의 욕구에따라 살아가야 합니다 .
그것은 냉소주의에 대한 신뢰의 단호한 선택이며 , 혼란에 대한 사회의 결연한 선택입니다 .
그리고 이 약속은 , 우리가 지켜나간다면 , 함께 일을 이루는 방법인 것입니다 .
전성기에 있는 미국은 또한 용기가 있습니다 .
공동의 위험을 방어하는 것이 우리의 공동의 선 이라고 규정짓게 되는 불황이나 전쟁의 시기에 우리의 국가적 용기는 분명히 드러났습니다 .
이제 우리는 선조들이 보인 본보기가 우리를 분발하게 할 것인지 우리를 비난하게 할 것인지 선택해야 합니다 .
문제점을 미래의 세대들에게 전가시키지 않고 문제점에 맞서 대항함으로서 우리는 축복의 시기에 용기를 보여 주어야 합니다 .
우리는 사회보장과 노인의료보험제도를 개혁하여 , 우리가 막아줄 수 있는 분쟁으로부터 우리 아이들을 벗어나게 할 겁니다 .
그리고 우리 경제의 활력을 되찾아주고 , 일하는 미국인들의 노력과 활동에 대해 보상해주기 위하여 세금을 감면할 것입니다 .
새로운 세기에는 새로운 공포가 없도록 대량 파괴 무기에 대응해 나갈 것입니다 .
자유와 우리 국가의 적들은 실수를 해서는 안될 것입니다 .
미국은 자유에 유리한 힘의 균형을 이루어가며 , 역사와 선택에 의해 전세계의 일에 계속 관여할 것입니다 .
우리는 우리 동맹국들과 우리의 이익을 지킬 것입니다 .
우리는 오만하지 않고 결의를 보여줄 것입니다 .
우리는 단호한 의지와 힘으로 침략과 배신 행위에 대처할 것입니다 .
그리고 모든 나라들에게 우리 국가를 탄생시킨 가치를 표명할 것입니다 .
주민들은 이 법이 홍콩의 표현 , 언론 및 집회의 자유를 저해할 것으로 우려하고 있다 .
이들의 대규모 항의 시위는 년 월 일 홍콩의 중국 반환 주년을 기념하는 이날 오전의 공식 축하 행사를 크게 퇴색시켰다 .
마크씨는 이 법은 홍콩을 전제주의 시대로 내몰 것 이라고 말했다 .
마크씨는 텐안먼 광장 무력 진압 후 충격과 분노로 홍수처럼 거리를 메운 만 명의 시민 대열에 합류한 이래 한번도 반대 시위를 하지 않았던 사람이다 .
이 날의 시위를 주관한 리처드 쏘이씨는 만 명 이상의 시민들이 거리로 나왔다고 밝혔다 .
경찰은 시위 최고조일 때 만명의 시민이 거리에 있었으며 총 참가 인원은 더 많았을 것이라고 밝혔다 .
경찰은 이 날 시위가 년 월 일 텐안먼 광장 진압이 충격을 준 이래 홍콩에서 열린 최대 규모였다고 시인했다 .
둥젠화 홍콩 행정장관은 그토록 많은 사람들이 항의시위에 가담한데 대해 우려한다 는 성명을 발표했다 .
둥장관은 정부는 제반 권리와 자유를 유지하고 보호하기 위해 계속 적극적인 조치를 취할 것 이라고 거듭 확언했다 .
정부는 걱정할 필요가 없으며 헌법상 보호받는 제반 자유는 침해받지 않을 것이라고 주장하지만 , 비평가들은 홍콩에서도 반체제 행위를 본토 스타일로 억압하지 않을까 우려하고 있다 . 반체제 행위
시위대는 검정색 옷을 입고 피켓을 흔들며 여 겹으로 된 긴 인간 띠를 만들었다 .
시위는 홍콩 전역에 걸쳐 광범위하게 일어났으며 , 모든 참가자가 정부 청사를 지나 행진 하기 까지 시간 반이나 걸렸다 .
운동권 사람들은 식장 밖에서 본토에서의 권력 독점 종식을 요구하며 경찰과 몸싸움을 벌이는 한편 중국 공산당기를 불태웠다 .
irreplaceable antique 대치 할 수 없는 골동품 원총리는 행사후 체제 전복 금지법안에 관한 기자들의 질문에 이 법안은 기자들을 포함 홍콩 주민들이 향유하는 다양한 권리와 자유에 절대로 악영향을 끼치지 않을 것 이라고 답했다 .
원총리는 가두행진이 있기 전 홍콩을 떠났다 .
엔지니어로 이전에는 항의 시위를 한 번도 해본 적이 없다고 밝힌 빈센트 루이 씨는 우리는 화가 나 있다 고 쓰인 검정색 기를 들고 아내와 두 어린 자녀를 데리고 거리에 나왔다 .
홍콩이 중국에 반환 된 년 , 국가 , 체제 로 불리는 협정에따라 홍콩내에서의 자유는 유지된다고 보장을 받았다 .
그러나 홍콩의 미니 헌법 역시 체제 전복 금지법을 통과시키도록 규정하고 있다 .
이 지역 많은 사람들과 마찬가지 로 자식들의 장래를 걱정하는 로 치인씨는 이 법은 정수리에 칼을 놓은 것과 같다 고 말했다 .
소수만이 이 법을 지지하는 목소리를 냈다 .
어부들은 자신들의 애국심을 드러내기 위해 중국 오성기를 높이 펄럭이며 항구 주위에 수십 척의 배를 띄웠다 .
한 친 중국 단체는 , 명의 주민이 운집한 가운데 축제와 축구 시합을 개최했다 .
자신들의 활동이 위축될 것으로 염려하는 사람들 중에는 종교 단체 , 인권운동가 , 그리고 언론인들이 포함돼 있다 .
일부 기업 경영 자들은 주요 금융 중심지인 홍콩에 필수적인 정보의 자유로운 유통에 대해 우려하고 있다 .
병으로 인해 그녀의 스포츠 활동이 줄어들었다 .
그것을 연구하는 과학자들에게는 나노 기술은 청정 기술로 여겨지고 있으며 , 아마도 현재의 환경악을 해결하는 열쇠로까지 여겨지고 있다 .
그리고 이 분야는 빠르게 발전하고 있다 .
국립 과학 재단 nsf 은 나노 기술에 의한 제품들의 출시 일정을 년내지 년에서 년내지 년으로 줄여가고 있다고 nsf의 나노 기술 수석 고문인 미하일 로코가 말했다 .
물론 , 플라스틱 산업은 대부분의 공산품들을 위한 재료를 공급하면서 빠르게 성장했다 .
이 분야에서 미국 정부의 노력을 이끌어가고 있는 nsf의 국립 나노 기술 이니셔티브는 나노 기술에 의한 잠재적인 환경적 혜택을 연구해오고 있다 .
예를들어 , 가장 미세한 불순물까지 제거하기 위해서 , 식수나 폐수 , 천연 가스 공급관 , 그리고 굴뚝에 사용하는 여과 시스템이 분자 크기의 수준에서 만들어질 수 있다고 로코와 이를 옹호하는 다른 사람들은 말하고 있다 .
물의 경우에 , 그것은 보다 깨끗한 물을 마시게 된다는 것을 의미한다 .
가스의 경우에 , 보다 미세한 여과란 보다 깨끗하게 연소하면서 , 스모그를 발생시키는 불순물을 더욱 적어지게 한다는 것을 의미한다 .
그리고 산업 공장들은 폐기 가스에서 나노 크기의 미세한 검댕이라도 걸러내는 보다 민감한 방출 물질 청소기 를 사용할 수 있을지 모른다 .
또한 나노 입자들을 공기나 식수에 독극물의 존재를 감시하는 감지기로 사용하는 것이 검토되고 있다 .
오염된 물이나 토양을 정화하기 위해 사용될 수 있는 , 오염 물질을 흡수하는 나노 입자는 현재 연구되고 있는 또 다른 개념이라고 로코가 말했다 .
그리고 분자 수준에서 장치들을 만들어내는 그런 나노 기술의 전반적 개념은 제품들의 크기가 더욱 작아진다는 것을 의미한다 .
나노 장치들이 수명이 다 되어 폐기될 때에는 , 생산 과정에서 생긴 폐기물과 쓰레기통 속에 버려진 폐기물이 더욱 줄어드는 것이라고 로코는 말했다 .
외로이 서 있는 철제 선전탑은 북한의 시대착오적인 상징물이다 .
페인트가 벗겨진 채 헐벗은 나라의 현실과는 딴판으로 자력갱생 이라는 구호가 적혀있다 .
물에 적시면 라벨은 쉽게 벗겨질 것이다
이 탑으로부터 킬로미터쯤 떨어진 곳에서 공산주의 당국자들은 한국에서 온 자본주의 투자단을 환영했다 .
햇볕에 그을려 거칠어진 얼굴을 값싼 화장품으로 가린 북한의 젊은 여성들은 하나같이 다소 경직된 미소를 지으며 춤을 췄다 . 스피커에서는 높은 가락의 반갑습니다 !
라는 노래가 울려퍼졌다 .
나이가 지긋한 남한의 한 기업인은 수줍어하며 꽃다발을 건네 준 북한의 여성에게 예 , 나도 만나게 되어 반갑습니다 고 화답했다 .
휴전선 바로 북쪽에 있는 고도 개성에는 모순이 매우 많이 존재한다 .
강에는 고기가 매우 많다 . 흰 바탕에 적색으로 된 구호들은 세기의 태양 김정일 지도자에 충성을 요구하거나 , 인민들에게 우리방식을 목숨으로 사수하자 고 촉구했다 .
길가 벽화에는 근육질의 군인과 노동자들이 총검을 휘두르며 우리의 원수 미제국주의자들을 박살내자 고 되어있다 .
그러나 들르는 관광지마다 개성주민들은 미화 몇 달러를 벌려고 열성이었다 .
이들은 인삼 , 도자기 , 한국화 , 심지어 독주에 꼬부라진 탈색된 뱀이 든 술병 즉 뱀술 까지 진열해 놓았다 .
한 점원이 병목을 잡아 들어 올리자 뚜껑이 빠졌다 .
이 여성 점원은 슬그머니 병마개를 닫고는 다시 진열대에 올려 놓았다 .
개성은 고려의 수도이자 상업의 중심지였다 .
개성 상인들은 부기를 한 최초의 한국인이었다 .
오늘날 공산국 점원들은 서울의 백화점 사원처럼 계산기로 신속하게 미 달러와 유로 및 한국 원화까지 취급했다 .
선 바로 아래에 위치한 개성은 한국전 이전에는 남한의 일부였다 .
종전 무렵 새 국경선이 그어질 때 북한 땅이 되었다 .
분단된 한반도에서의 핵 관련 긴장 때문에 취약한 꿈이긴 하지만 개성은 현재 한국 투자가와 관광객 유치를 희망한다 .
북한 무역 관료인 최현구씨는 이 옛 한반도 무역 중심지에서 한국과 함께 번영의 새장을 열고 싶다 고 말했다 .
공산 당국은 옛 유교 사당인 성균관을 박물관으로 개조해 놓았으며 , 사당 인근 고택지역을 남한 관광객들에게 개방할 계획을 갖고 있다 .
중년의 한 여성 안내자는 자신이 김정일 지도자의 부친인 고 김일성 주석이 박물관을 방문했을 때 수행한 적이 있다며 그것이 가장 행복한 기억 으로 남아있다고 밝혔다 .
북한의 살아있는 신이었던 김일성의 화려한 동상 하나가 언덕으로부터 오래된 느티나무와 은행나무가 늘어선 거리를 굽어보고 서 있었다 .
개성은 주요 도청 소재지이지만 승용차가 거의 없어 교통체증이 심한 서울에서 온 당일 관광객에게는 문화적인 충격이다 .
상점들은 문이 닫혀있고 가게 안에는 손님이 거의 보이지 않았다 .
당일치기 여행자 one who takes a trip during the day without an overnight stop
한 건물에 내걸린 대형 선전문구에는 전투장 이라고 돼 있지만 , 상대적으로 작은 표지판은 이 건물이 실제는 고추장 공장임을 말해 주고 있다 .
남자들은 암갈색 인민복을 , 여자들은 폭이 넓은 바지에 꽃무늬 블라우스를 입은채 모두 걸어다녔다 .
빨강 스카프를 맨 어린 학생들은 행진하는 것처럼 걸었다 .
전기가 없어 사람들은 창문을 활짝 열어둔 채 윗옷을 벗고 여름철 더위를 견뎠다 .
많은 사람들이 냉방이 된 남한 관광버스를 보고 손을 흔들었다 .
누더기 옷을 입고 길가 도랑에서 땅을 파고 있던 한 여자아이가 자기 앞으로 다가오는 버스들에 놀라 입을 벌리고 벌떡 일어섰다 .
북한은 휴전선에 가까이에 깨끗한 아파트로 이루어진 전시용 마을 기정동 을 건설했다 .
그러나 이 마을 마일 후방의 나무를 베어낸 언덕에는 시멘트 벽돌과 회색 타일로 된 똑 같은 모양의 낮은 오두막집들이 몰려있다 .
푹 꺼진 지붕들은 플라스틱 판으로 기워져 있었다 .
낡은 소련제 기중기들이 버려진 녹슨 채 서 있었으며 , 남한이 대여해준 현대의 새 굴삭기는 국경 넘어 서울과 개성을 잇게 될 육로를 건설하는 모든 일을 하고 있었다 .
남한 사람들에게 그들 체제가 안고 있는 곤혹스러운 약점들을 보여준다는 사실은 경제적 도움에 대한 열망을 드러낸다 .
전선의 대전차 콩크리트 방벽 근처에 새로 세워진 선전판에는 귀여운 소년 소녀가 후대에게 통일된 조국을 물려 주자 고 촉구하는 모습이 그려져 있다 .
관광 마지막 무렵 남한 사람들은 북한에 여러 가격체계가 있다는 것을 알게 됐다 .
홍삼주 한 병을 유로에 샀던 한 기자는 몇시간 후 다른 가게에서는 유로에 파는 것을 보았다 .
전성기에 있는 미국은 동정심이 많습니다 .
침묵을 지키는 미국의 양심 속에서도 심대하고 지속적인 가난이 우리 국가의 전도를 위해 가치가 없다는 것을 우리는 알고 있습니다 .
그리고 그 원인에 대한 우리의 견해가 무엇이든지 간에 우리는 위험에 처한 아이들은 잘못이 없다는 것에 동의하는 것입니다 .
그리고 , 아무리 필요한 것이라 하더라도 , 형무소가 만연한다는 것은 우리 정신 세계 속의 희망과 질서의 대안이 되지는 못합니다 .
고통이 있는 곳에는 의무가 있게 마련입니다 .
그들은 시민입니다 , 문제점이 아니라 , 더 중요시 해야하는 것입니다 .
그리고 어느 누구라도 희망을 잃게 되면 , 우리 모두는 쇠퇴하게 되는 것입니다 .
정부는 공공의 안전과 공중 보건에 , 시민의 권리와 초등교육에 큰 책임을 지고 있습니다 .
하지만 동정심은 단순히 정부의 일이 아니라 국민의 일인 것입니다 .
그리고 어떤 욕구와 고통은 아주 심각하여 오직 후원자의 손길이나 목사의 기도에만 반응할 것입니다 .
우리나라의 많은이들은 가난의 고통을 알지 못합니다 .
그래서 나는 우리 국민들이 다음과 같은 목표에 서약하게 할 수 있습니다
예리고 땅에 가는 노상에 부상당한 여행자를 보게 되면 우리는 다른 쪽으로 지나지 않을 것이다 .
전성기에 있는 미국은 개인의 책임이 중시되며 , 기대되는 곳입니다 .
고무적인 책임감이란 희생양을 찾아내는 것이 아니라 , 그것은 양심을 부르는 소리입니다 .
그리고 책임감이란 희생을 요구하는 것이기는 하지만 , 보다 심오한 성취감을 가져다 줍니다 .
우리는 선택적으로 뿐아니라 , 의무적으로도 삶의 충만함을 찾게 됩니다 .
그리고 아이들과 지역사회가 우리를 자유롭게 하는 언약이라는 것을 알게 됩니다 .
때때로 살아가면서 우리는 위대한 일을 하라는 부름을 받습니다 .
하지만 우리 시대의 성인이 말한 것처럼 , 매일 우리는 큰 사랑으로 작은 일을 하라는 부름을 받습니다 .
민주주의의 가장 중요한 과업들은 모든 사람에 의해 하여지는 것입니다 .
나는 다음과 같은 행동지침에 의해 살아가고 이끌어 갈 것입니다
정중하게 내 신념을 밀고 나가고 , 용기를 갖고 공공의 이익을 추구하며 , 웅대한 정의와 동정심을 대변하고 , 책임을 요구하고 , 또한 그 책임을 실천하도록 노력할 것입니다 .
이러한 모든 방법으로 , 나는 우리 역사의 가치를 이 시대의 관심사로 가져다 놓을 것입니다 .
여러분이 하는 것은 정부가 하는 어떤 일에도 못지 않게 중요합니다 .
나는 여러분들이 여러분의 안위를 뛰어넘어 공익을 추구해줄 것을 요청합니다 .
손쉬운 비난에 대항해 필요한 개혁을 옹호해 줄 것을
여러분의 이웃부터 시작하여 여러분의 국가에 봉사해 주기를 말입니다 .
방관자가 아니라 시민이
피통치자가 아니라 시민이
봉사하는 사회 , 그리고 기개가 있는 국가를 건설하는 책임있는 시민이 되기를 말입니다 .
이러한 시민정신이 실종되면 , 어떠한 정부의 정책도 그것을 대신할 수는 없습니다 .
이러한 정신이 존재한다면 어떠한 부정도 이에 맞설 수는 없게 됩니다 .
독립선언문이 조인된 이후에 , 버지니아 의 정치가 존 페인은 토마스 제퍼슨에게 이렇게 편지를 썼습니다
이 경주는 하기 쉬운 일에 대한 것도 아니고 , 강자에 대한 투쟁도 아니라는 것을 우리는 압니다 .
천사가 회오리 바람을 타고 이 폭풍의 방향을 정한다고 생각하지 않으십니까 ?
제퍼슨이 그의 취임식을 위해 도착한 이후로 많은 시간이 흘렀습니다 .
세월과 변화들이 축적되었습니다 .
하지만 오늘의 주제를 그는 알것입니다
우리 국민의 용기에 대한 위대한 이야기와 우리 국민의 위엄에 대한 소박한 꿈 말입니다 .
우리는 자신의 의도대로 시간과 영겁을 채워가는 이 이야기의 작가가 아닙니다 .
하지만 그의 목적은 우리의 의무로 달성이 되며 , 우리의 의무는 서로에 대한 봉사로 실현되는 것입니다 .
이 일은 계속됩니다 .
그리고 천사는 아직도 회오리 바람을 타고 이 폭풍의 방향을 정하고 있습니다 .
구제 금융 a rescue from financial difficulties 예
해결하다 resolve 진대재 정보통신부 장관은 한국 제 의 재벌인 lg와 하나로에게 현 분쟁을 자체적으로 해결하라고 촉구했다 .
하나로 노조도 lg가 하나로 부채 문제를 해결할 능력이 없다며 , 미국 컨소시엄으로부터 억 달러를 차입하고 억 , 만 달러 상당의 신주 를 이 컨소시엄에 매각한다는 계획을 지지하고 있다 .
하나로는 하반기 , 억원의 부채를 상환해야한다 .
하나로의 김성배 대변인은 lg 대표를 포함한 명의 하나로 이사들은 aig의 제의에 대해 장시간 격론을 벌이고 있다 고 afp에 말했다 .
김 대변인은 언제 결과가 나올지 알 수 없지만 이사회는 오늘 중 결정을 내리려 하고 있다 고 덧붙였다 .
결과 outcome 하나로 주식의 퍼센트를 보유하고 있는 lg는 미국 컨소시엄에게 이 회사 지분의 퍼센트 취득을 허용하게 될 신주 매각 제안에 반대해왔다 .
그대신 lg는 자사가 재인수하게 될 , 억원 억 , 만 달러 상당의 주주 인수 조건부 신주 발행을 제안했다 .
lg는 미 컨소시엄이 제시한 주당 , 원은 공정한 시장가격 이하라고 주장한다 .
떠안다 , 사다 buy up 이에 대해 하나로는 미 컨소시엄이 주당가격을 , 원으로 올렸다고 밝히고 , 만일 이 제의를 받아 들여진다면 aig가 이 회사의 대주주가 될 것이라고 덧붙였다 .
지난 주 서울을 방문한 행크 그린버그 aig 회장은 컨소시엄이 제시한 가격이 공정하며 , 결국에는 투자자나 주주 , 한국에도 이익이 될 것으로 믿는다 고 말했다 .
진장관은 나은 거래를 찾는 것은 전적으로 하나로에 달려 있다고 말했다 .
요즈음 과학을 선택하는 학생은 거의 없다 . 정부는 중복투자와 경쟁으로 침체기를 맞고 있는 국내 통신 산업을 느리지만 꾸준히 통폐합하려 하고 있다 .
중복의 having an area or range in common with 우리의 최우선 정책 목표는 효율적으로 작동되는 공정한 경쟁 시장 체제를 만드는 것이다
경쟁을 강이 하든 강이 하든 문제가 되지 않는다 고 진장관은 밝혔다 . 하나로와 lg간의 분쟁은 한국 통신업자들이 저성장기 , 휴대폰 단말기 보조금에 대해 엄격해진 정부의 규제 및 경기 침체로 야기된 소비 위축을 극복하기 위한 노력이 얼마나 치열한지를 보여주고 있다 .
하나로의 많은 가입자 기반이 lg가 선두주자인 kt에 도전하는데 도움을 줄 것이다 .
lg 또한 자금난에 처한 소규모 인터넷 서비스 회사인 두루넷도 인수 할 수 있을 것이라고 시사했다 .
이번 주 이란에서는 , 남편을 살해한 죄로 유죄 판결을 받은 한 여성에게 돌을 던져 죽이라는 사형 선고를 대법원이 확정했다 .
하지만 회교법의 한 멋진 구절은 돌을 던져 사형을 집행하는 도중에 그녀가 용케 도망치게 된다면 자유로워질 수 있다고 규정하고 있다 .
지난 주 사우디 아라비아에서는 , 어머니와 그 딸을 포함해 세 사람이 살인죄로 참수형을 당했다 .
사우디 아라비아에서는 살인과 강간 같은 주요 범죄에 대해 참수하는 것이 일상적인 것이다 .
이란과 사우디 왕국에서 , 그리고 아프카니스탄에서는 지도자 탈리반에 의해 손가락 , 손 , 그리고 때로는 발을 공개적으로 절단하는 처벌이 가해진다 .
번역
이 사건의 원고는 남성인데 , 그는 작년에 자신의 아내를 포함한 명의 여성들의 이름을 국회의원 선거인 명부에 기재하지 못하도록 한 것에 대해 쿠웨이트 내무부를 상대로 소송을 제기했다 .
쿠웨이트의 최고 법원이 이 법원은 여성의 투표를 금하는 쿠웨이트 선거법이 차별적이며 위헌적인 것이라고 주장하는 여성 운동가들에 의해 제기된 건의 유사한 탄원을 기각했다 .
쿠웨이트의 최고 통치자이며 왕족인 쉐이크 자베르 알 아마드 알 사바는 년 월에 여성들의 완전한 정치적 권리를 인정하는 칙령을 공포했으며 그의 내각은 이 칙령을 승인했다 .
쿠웨이트는 자유 선거에 의한 의회를 갖는 걸프 지역의 유일한 군주국이다 .
년 월에 있었던 지난 선거 후에 , 여성들은 투표권을 얻기 위한 캠페인의 강도를 높혔다 .
가장 최근의 법정 투쟁을 돕고 있는 여성 변호사인 카타르 알 조우안은 쿠웨이트에서 기자들에게 말했다 .
우리는 우리가 시작했던 방법을 계속할 겁니다 .
우리는 좌절하지 않을 겁니다 .
중국 후진타오 주석과 노무현 대통령의 이 같은 발언은 양국간 유대를 강화하고 북한의 핵야욕 문제를 다루기 위한 노대통령의 중국 방문 첫날 나왔다 .
노대통령은 비공개 회담후 가진 기자회견에서 북한 핵문제를 완전하고 만족스럽게 해결하기 위해
우리는 가능 한 한 빨리 모든 관련 당사자 간 대화 채널을 열어야만 한다 며 합의에 도달하기 위해 모두 지속적인 노력을 기울일 필요가 있다 고 밝혔다 .
후주석은 한중 양국은 한반도의 평화와 안정 유지 그리고 현 한반도 상황을 평화적으로 풀어나가는 것이 중요하다는 데 간다는 데 의견의 일치를 보았다고 밝혔다 .
후주석은 우리는 감당할 수 없는 상황을 피하고자 하며 , 따라서 돌파구를 찾기 위한 노력을 강화할 필요가 있다 고 말했다 .
후주석은 이와함께 우리는 북한이 갖고있는 안보에 대한 우려도 진지하게 고려해야 한다고 생각한다 고 밝혔다 .
후주석이 자신의 발언에서 누차 입장을 밝혔듯이 , 폐쇄적인 북한의 핵심 동맹국인 중국은 한반도가 비핵화되기를 원한다고 말해왔다 .
지난 월 중국은 작년 월 핵무기 논란이 시작된 이래 미국과 북한간 첫 공식회담을 주선했다
노대통령은 북한 핵개발 계획에 관한 분쟁을 해결하기 위해 중국이 건설적인 역할 을 해줄 것을 촉구했다 .
에 촉구하다 urge 노대통령은 또 일 간의 중국 방문 중 원자바오 총리와 중국 입법부인 전인대 상임위원장인 우방궈 를 만나고 상하이를 방문할 예정으로 돼있다 .
장관과 재계인사 등 여명이 노대통령을 수행하고 있다 .
중국과 한국은 년 외교관계가 수립된 이래 무역과 투자 관계의 급속한 증가는 물론 정치적으로도 안정적이고 점진적인 유대관계를 누리고 있다 .
양국은 상호 위의 교역상대국이다 .
캐스린 나탈리는 직원을 해고한다는 것이 어떤 느낌인지를 알고 있다 .
년간을 인사 분야에서 있었고 , 그것은 나에게도 영향을 미치는 것입니다 .
지난 달에는 나탈리 자신도 나쁜 소식을 들었다 .
내가 근무했던 회사가 규모를 축소하기로 결정했고 , 그로인해 우리에게는 상당한 액수의 주택 융자금이 남겨졌고 , 수입도 없고 , 건강 보험금도 없게 되었습니다 . 라고 그녀는 말했다 .
어떤 직급의 일자리를 갖고 있든지 간에 그것은 아무런 차이가 없다는 것을 저는 알았습니다 .
감정의 롤러코스터를 타고 끝나 버리는거죠 .
더욱 더 많은 사람들은 어떤 재정적인 문제가 생기는 것 만큼이나 심리적인 희생이 중요시 된다는 것을 알게 되는 것이다 .
친구 , 전직 동료 , 사랑하는 가족들 , 그리고 지역사회로부터 가능한 많은 지원을 얻어내도록 하라고 직업문제 전문가인 딕 볼레스는 충고한다 .
그들은 큰 소리로 떠들 필요가 있습니다 .
번역
상식적인 권고에는 적절히 먹고 , 충분한 수면과 운동을 하는 것이 포함되어 있다 .
내가 올바른 결정을 하기보다는 실수를 더 많이 했다는 것을 기억합니다 .
사람들은 실직이란 다른 사람에게 생기는 일이라고 항상 생각합니다 . 라고 그는 덧붙여 말했다 .
그리고 어느 날 깨어나 보니 자신이 그런 사람이 되어 있는 것이죠 .
여러 달이 지나게 되면 우울증을 예방하기 위해 각별한 조심이 필요하다고 전문가들은 경고했으며 , 인생에 있어 최선의 것을 추구하는 중요성을 지적했다 .
그것은 질병이 아닙니다 .
여러분은 그것을 겪어 낼 것입니다 .
존 스타인벡의 에덴의 동쪽 이 출판 반세기 만에 뉴욕타임즈의 이번 주 월 베스트셀러 목록에서 선두를 차지 , 출판사로 하여금 토크쇼의 여왕인 오프라 윈프리에 감사의 절을 올리게 만들었다 .
년간의 공백 후 부활된 오프라의 도서클럽 으로부터 선정의 행운을 누린 스타인벡의 년 명작의 판매고 상승으로 오프라가 아직도 미국대중사이 에서 자신의 영향력을 전혀 잃지 않았음을 보여준다 . 중단 , 공백 break in continuity
펭귄은 현재 만부 이상을 인쇄했으며 주만에 전국적으로 거의 만 , 부를 팔았다 .
선정되기 전 에덴의 동쪽 의 연 평균 판매실적은 만 부 정도였다 .
도넬리 대변인은 이는 정말 오프라의 위력 이라면서 , 사람들은 정말로 그 도서 클럽을 아쉬워했다 고 말했다 .
오프라는 년 월 자신의 수많은 다른 활동으로 충분한 독서시간을 가질 수 없다면서 년 된 이 클럽을 폐쇄했다 .
중단 결정은 출판계를 전율케했다 .
출판계는 어떤 책이든 선정만 되면 판매고가 최소 만부 또는 만 달러의 추가수입을 보장하는 이 클럽에 의존해왔었다 .
하퍼콜린스사 의 최고경영책임자인 제인 프리드만씨는 당시 절망적인 e 메일 한 통을 받았다 .
도넬리씨는 동료 한 사람이 울고 있다 는 한 단어로 된 편지를 보냈다 고 말했다 .
이번 부활된 도서클럽은 당초와는 조금 다른 현존 작가의 책보다는 고전에 촛점을 맞춰 년에 너 댓권을 선정해 발표할 예정이다 .
에덴의 동쪽 의 판매고가 급상승함으로써 고전은 대중의 눈길을 끌지 못한다는 우려를 일시에 불식시켰다 .
도넬리 대변인은 도서 클럽 해체 이전 오프라가 다른 책들을 선정할 당시에 그 같은 현상을 보지는 못했다 고 말했다 .
이 클럽의 복귀는 윈프리 가 발휘하는 문화적인 영향력을 강조하는데 공헌했다 . 윈프리는 올 초 포브스지가 선정하는 세계 억만장자 명단에 오른 최초의 흑인 여성이 되었다 .
영감을 주는 이야기와 개인적인 구원이야기의 혼합은 이 쇼의 트레이드마크로서 월 스트리트 저널지는 치료법의 한 형태로서 공개 참회를 오프라피케이션 으로 묘사하는 신조어까지 만들었다 .
도서 클럽을 시작했던 년에 여론을 좌지우지하는 윈프리의 능력은 광우병에 관한 프로그램에서 절정을 이루었다 .
쇼 중에 윈프리는 나로 하여금 완전히 햄버거를 더 이상 먹지 못하게 하는 군요 라고 말했다 .
경찰은 그에게 속도위반 딱지를 띠었다 .
그는 그녀를 소송을 걸어 혼내주었다 .
세계 다른 나라들의 눈에 일본은 어떻게 보이는가 ?
일본은 자신만만하고 , 젊고 , 크게 부흥하는 나라일 뿐 아니라 긴장감과 때로는 두려움을 불러 일으키는 나라였다 .
하지만 그것은 잘나가던 년대의 일이었다 .
그리고 놀랄만한 사태 변화로서 , 월 마트는 악당이 아니라 영웅으로 드러날 것이다 .
년에 이 나라에 월 마트가 최초의 거대 상점을 개점한 후에 이와같은 드라마가 일본에서 전개될 것이다 .
월 마트의 출현은 어떤 매장에서는 환호를 , 다른 곳에서는 항의를 이끌어 낼 것이다 .
하지만 일본에 출현한 월 마트의 가장 큰 상징직인 영향은 일본의 진부한 인식을 자극하는 것이 될 것이다 .
월 마트의 영업 개시는 어떻게 아시아 최대의 경제국이 극적으로 국제 교역에 문을 열고 , 다국적 기업의 정신으로 세계 에서 가장 중요한 새로운 시장 중의 하나로 자신을 변화시켰는가 하는 것을 보여주게 될 것이다 .
일본의 도시 경관은 이미 이러한 것을 입증해주는 네온사인들로 번쩍이고 있다
starbuck s , toys r us , kinko s 그리고 심지어 cadillac 광고까지 .
일본의 인터넷 이용자들은 야후 , aol , 그리고 가상공간에서 돌아다니는 것을 도와주는 다른 실리콘 벨리의 발명품들을 일상적으로 접하고 있다 .
년 전에 , 일본 사람은 자기 아들이나 딸이 미국 회사에 일하러 간다면 , 그에 대해 해명을 했을 겁니다 .
라고 이임하는 토마스 폴리 일본주재 미국 대사는 말한다 .
오늘날은 그렇지 않습니다 .
일본의 인식은 근본 적 으로 변화되었다 .
요즈음 미국이 생각하는 아시아의 경쟁자는 일본이 아니라 중국이다 .
그리고 현재 전형적인 아시아의 억만장자는 홍콩의 it업계 거물인 리차드 리이다 .
일본이 규제를 완화함에따라 , 외국의 은행 , 증권 중개업 , 그리고 산업집단들이 자회사를 설립하고 있으며 , 믿을 수 없을 정도로 , 일본 회사들을 공공연히 사들이고 있다 .
한때는 일본 거대 기업들의 혜택을 받던 뒷마당과 같았던 아시아 전역에서 신흥 경제강국들이 앞다투어 일본의 자본과 시장에 대한 의존도를 낮추려 하고 있다 .
일본이 쇠퇴하고 있다는 것이 새로운 다수의 의견이다 .
일본은 현재의 위치에서 년에는 미국과 유럽 연합에 뒤이어 세계 위의 경제대국으로 밀려날 수 있을 것이다 .
이런 분노는 년 제 차 세계대전 종전 기념일인 월 일을 앞두고 고이즈미 주니찌로 총리 정부를 당혹스럽게 만들 수도 있다 .
발끈 화냄 outburt of temper
역사가들은 일반적으로 최소 만 명의 민간인이 학살됐다는데 동의하고 있지만 , 추정치는 최고 만 명에 이른다 .
일본의 일부 국수주의 학자들과 보수성향의 국회의원들은 이 수치가 부풀려졌다면서 , 일부는 심지어 학살 전체가 기만이라고 주장한다 .
일본의 전사자를 위한 신사 에 딸린 한 박물관에는 남경 시민들은 일본군이 이 도시를 접령한 후 다시한번 평화롭게 삶을 영위할 수 있었다 고 적혀있다 .
에토 의원은 전에도 비슷한 발언으로 논란을 일으켰었다 .
일요일 현재 에토 의원의 발언을 확인해 줄 본인도 보좌관들도 연락이 되지 않았다 .
콩콴 외교부 대변인은 난징 대학살은 중국 침략 전쟁 중 일본 군국주의가 저지른 잔학행위 라는 엄연한 증거 가 있다고 주장했다 . 엄연한 , 확고한 fixed , rigid
콩 대변인은 성명에서 역사를 왜곡하고 부정하려는 어떤 시도도 성공하지 못 할 것이라고 강조했다 .
한국 외무부의 한 관리는 과거사 문제를 제대로 풀어나가지 못하면 이웃한 양국간 미래 관계를 퇴보시킬 수 있다고 경고했다 .
년 에토 의원은 일본이 년 사이 한국을 식민지로 지배했을 때 좋은 일을 상당히 했다고 말한 후 총무청 장관직 사임 압력을 받았다 .
화나게 하다 stir to anger
그 사건들은 전쟁 발발로 발전했다 .
금년은 김대중에게 황금의 해가 되어야 한다고 그에게 여전히 충성하고 있는 사람들은 주장하고 있다 .
한국 대통령으로서 그의 마지막 해는 국민적인 애정과 감사로 채워져야 한다고 그들은 말한다 .
그러나 고국에서 김대중에 대한 사랑은 거의 없다 .
존경을 받으며 퇴임하는 정치인으로서가 아니라 그는 국민들에게 경멸을 받고 무시당하면서 자신의 정치 인생을 끝마치고 있다 .
그는 세의 나이에도 여전히 건강하고 대통령으로서 적합하다는 것을 보여주기 위해서 노력하는 보좌관들에 의해 내세지고 있는 명목상의 우두머리로 전락하였다 .
국회는 그가 선택했던 두 명의 총리 지명자들을 무례하게 거부했으며 , 국회의원들은 대통령의 가장 일상적인 의견에 대해서 도 모욕적으로 대응했다 .
김 대통령은 자신의 새천년 민주당을 구하기 위해서 당적을 떠났지만 당은 어쨌든 분열할 것 같다 .
그를 대신할 민주당의 대통령 후보 지명자는 여론 조사에서 참패하고 있다 .
더욱 나쁜 것은 , 김 대통령의 정직이라는 명성이
이는 그가 계속 된 여러 독재자들과 용맹스러운 싸움을 하게 했고 , 그래서 그의 목숨을 빼앗으려는 다섯 차례나 되는 시도를 이겨내게 한 특질이었는데
그의 아들 중 두 명이 돈을 받고 영향력을 행사한 죄로 기소되었으며 , 김 대통령이 오랫동안 그 척결을 주장해온 부패의 전통을 답습하는 것 같다 .
여러 형태의 추문에 관련된 것으로 포착된 그의 내부 집단 십여명 속에는 그의 가장 가까운 정치 보좌관이 포함되어 있다 .
그리고 대통령이 아직 연루되지는 않았지만 , 한국의 유권자들은 김 대통령이 책임을 져야 한다고 말하고 있다 .
그는 정말로 국민들을 실망시켰습니다 .
그는 자신도 역시 한 명의 정치인이며 , 이 나라의 모든 정치인들이 부패했다는 것을 증명했습니다 .
거의 모든 한국 대통령들이 임기 말에는 욕을 먹었다고 전 미국 대사이자 전 cia 지국장이었던 도널드 p . 그레그는 말했다 .
그는 년에 한국 독재 정권의 보안 요원에 의한 살해 시도로부터 김 대통령을 구해내는데 도움을 준 사람이다 .
한국의 대통령들은 그들이 국가의 모든 문제를 해결할 것이라는 기대 게임에 희생됩니다 . 라고 한 인터뷰에서 그레그가 말했다 .
그들이 그렇게 하지 못할 때에 , 사람들은 그들이 한 것보다는 그들이 하지 못한 것에 초점을 맞춥니다 .
그들 중에는 이 한국의 대통령을 위대한 아시아의 지도자들 중 한 명이라고 여기는 그레그도 포함되는데
김 대통령의 비극을 세익스피어적인 표현으로 묘사하고 있다 .
그를 대통령에 취임시킨 힘이 바로 그의 대중적 몰락을 불러일으키는 데 도움을 준 요인이 되었다 .
수개월 전만 해도 양빈 은 난 장사로 선풍을 일으키며 중국 제 의 부자에 올라있었다 .
그는 억 달러 상당의 재산을 소유한 사람답게 걸출한 인물이었으며 , 북한 자유무역지역의 책임자로 막 임명됐었다 .
그런데 양은 월요일 월 일 사기 및 뇌물죄로 년 형을 선고 받아 , 중국의 새 자본가 계층의 선두주자로서 급격한 파멸을 맞게 됐다 .
사기 act of deceiving sb illegally in order to make money or obtain goods
양빈에 대한 유죄판결은 중국측 탈세범 단속과 일련의 재계 인사들에 대한 조세 및 금융 범죄 수사가 진행되는 가운데 나왔다 .
법정에서 전화에 응답한 한 여인은 이번 선고에 아무 할말이 없다 며 더 이상의 언급을 거부했다 .
그녀는 류라고 성만 밝혔다 .
양빈 은 난을 판매해 재산을 모았다고 밝힌 중국계 네델란드인이다 .
센양에 본사를 둔 그의 회사 역시 네델란드풍 주택 단지 개발 사업을 하고 있었다 .
포브스지는 년 그의 재산을 억달러로 추정했지만 , 그가 체포된 이래 사업이 위축돼 현재 가치는 알려져 있지 않다 .
관영 신화 통신도 양빈의 유죄판결을 보도했다 .
이 통신은 문서위조 억 , 만 달러 , 뇌물수수 총액 만 달러라고 밝혔지만 더 이상 자세한 내용은 보도하지 않았다 .
쳉 교수는 중국측은 분명 세계가 주시하고 있다는 것을 알고 있다고 생각한다 고 말했다 .
다른 거물급 관련 사건에서 , 중국과 홍콩 당국은 상하이 재벌 차우 칭가이와 그의 회사를 조사하고 있는데 , 차우씨와 회사는 주식 투기를 위해 은행 융자금을 유용한 혐의를 받고 있는 것으로 알려져 있다 .
조우 젱이로도 알려진 차우씨는 포브스지의 평가에따르면 억 , 만 달러의 재산가다 .
주식에 손을 대다 , 투기하다 . 이 같은 조사는 중국의 신흥부자들 사이에 불안감을 조성하고 있는데 , 이들 중 많은 사람들이 최근까지 규제가 거의 없는 가운데 사업을 경영했으며 종종 영향력 있는 인물들을 매수하고 정치인들과의 결탁을 악용한다는 혐의를 받고 있다 .
정치적 결탁 베이징대학교 바이 잔준 법학교수는 양의 유죄 판결은 중국 자본가들에게 주어진 하나의 메시지라고 말했다 .
주어진 메시지란 정부는 불법적으로 부 를 획득하고 돈으로 권력을 매수하려는 사람들을 엄벌하겠다는 것이다 .
양빈은 년 네델란드에 이주해 년 텐안먼 광장 민주화 시위 후 정치적으로 망명했다 .
양빈은 , 만 달러를 가지고 중국에 들어와 절화 사업을 시작했으며 , 섬유회사를 경영했다 .
신의주 특별 행정 구역은 북한의 공산주의 정권이 자본주의 모델을 좇아 외부세계에 참여하고 파괴된 경제를 회생시키려는 시도로 주목 받았다 .
땅딸막하고 줄담배를 피우는 양빈은 평방 킬로미터 신의주 지역을 완전한 자본주의 세상 이 되도록 할 것이라고 약속했다 .
그러나 북한에게 중국식 경제 개혁을 따르라고 권장했던 중국은 양빈의 지명을 미온적으로 받아들였다 .
그는 지명 직후 경찰 심문에 소환되었으며 , 수백만 달러의 세금 미납 혐의로 기소됐다 .
양빈의 소환이 북한 정부를 위해 일하도록 지명한 것에 대한 중국의 불쾌감의 표시를 의미하는 것인지는 분명치 않았다 .
수개월 동안 중국정부와 관영 언론들은 양빈의 운명과 수사에 관해 침묵을 지켰다 .
양빈의 임직원들은 모든 통신이 차단됐었다고 말했다 .
월요일 관영 tv는 양씨가 센양 법정에서 자신의 서명이 있는 폴로셔츠를 입고 세명의 판사 앞에 서 있는 수척한 모습을 비쳐주었다 .
양빈의 변호사 티안 웬창씨는 이미 항소했다고 밝혔다 .
년의 조사에서는 , 미국인의 와 한국인의 만이 일본 국민을 감탄할 만하다 고 했다 .
새로운 조사에서는 미국인의 와 한국인의 가 일본 국민에게 이런 용어를 사용해 주고 있다 .
년에는 의 미국인이 일본인들이 미국 시장과 미국 회사의 일자리를 뺏어간다고 주장한 반면에 , 오늘날은 가 그러한 주장에 동의한다 .
확실히 , 일본은 아직도 일본에 대한 예전의 이미지와 새로운 이미지에 대한 문제점을 갖고 있다 .
일본이 지역 경제의 진흥에 충분한 역할을 하지 않고 있다는 최근의 비난은 년 년의 아시아 금융 위기에서 유래한다 .
그러나 , 중국에서는 , 차 세계대전 동안에 일제가 저지른 유혈의 잔학 행위에 대해 일본이 보상하지 않고 있는데 대해 양국간의 주요한 불만이 남아있다 .
최근에 일본 서적 , 영화 , 그리고 음악에 대한 오래된 금지조치를 해제한 한국에서는 , 전쟁 중에 맺혔던 증오가 두 문화를 근접시키는 일을 막지 못하고 있다 .
이번 에는 오히려 , 그들을 찾아 온 사람이 년에 일본에서 최고의 외국 영화 대열에 오른 스파이 추리영화 쉬리 의 주연 배우인 한국의 로버트 레드포드 , 한석규에 대한 말들을 쏟아 내었다 .
예를들어 , gap이 년대 초에 일본에 평상복 의상 스타일을 소개했을 때 , khaki는 일본에 있는 거의 모든 옷장에 빠르게 침투해 들어갔다 .
그리고는 fast retailing이라는 이름도 없는 일본의 의류회사가 더 잘 맞고 , 가격도 싼 값싸고 멋진 평상복을 만들어 냈다 .
이 회사의 상표인 uniqlo는 지금 일본에서 아주 선풍적인 인기를 얻고 있어 런던에 체인화된 점포를 개점할 계획을 준비 중에 있다 .
파운드 무게의 고릴라가 언제나 적인 것만은 아니다 .
그러나 시민 대부분이 통근할 때 걸리는 시간 보다 적은 시간 안에 활기찬 자본주의 국가 남한의 다른 반쪽인 공산국 북한의 문턱에 도달할 수 있다 .
휴전선 마을 인 판문점은 냉전이 남긴 시발점이자 남북한의 접촉점이다
비무장지대에 주둔하고 있는 미 육군의 브라이언 데이비스 대위는 매일 매일이 아주 똑같아요 , 똑같지요 , 아주 똑같아요 라고 말한다 .
데이비스 대위는 시간의 덫에 걸린 한 남자가 같은 날을 반복적으로 살아야 하는 미국 영화 성촉절 을 연상시킨다고 말한다 . 성촉절
그것을 하지 말라고 누차 경고하지 않았나 . 따분하고 핵의 기운이 감도는 한국판 성촉절 은 일요일 즉 월 일이 한 이정표가 되는데 , 이 날은 한국전쟁 이 끝난 정전 주년이다 .
총은 조용히 내려져 있는지 몰라도 , 의혹을 받고 있는 북한의 핵무기 개발야욕은 또 다른 , 나아가서 한층 더 파괴적인 전쟁 가능성을 드러내고 있다 .
휴전은 항구적인 평화 달성의 실패를 상기시켜 주지만 , 한국인들이 대체로 잊고 있는 날이기도 하다 .
해리 트루만 미국 대통령은 중국 및 소련과의 확전을 유발하지 않고 공산주의 확산을 억제하려고 시도한 대가로 미국인 만 , 명을 전투에서 잃었으며 , 명 이상의 실종자를 냈다 .
약 만 명의 한국 병사와 유엔 깃발아래 미국에 합류한 개국 , 명의 병사도 죽었다 .
북한과 전쟁 발발 개월만에 개입한 중국 공산군의 사망자는 수십 만 명으로 추산되고 있다 .
조인 시간 후인 휴전 발효 시각은 서울 미군본부에서 발의 예포로 기념될 예정이다 . 발의 예포
북한의 선전 도구는 이 전쟁을 그 자체 교착상태라기 보다 전쟁의 승리로 표현한다 .
북한 정부는 어떤 기념식에 대해서 도 발표하지는 않았으나 잘 짜여진 집회와 도전적이고 반미 수사를 동원한 기념식을 가질 것으로 예상된다 .
이 같은 행사들은 비무장지대 dmz 에서 킬로미터 북쪽에 있는 평양에서 열릴 것 같다 .
한국 전쟁은 숨가쁜 반전의 하나였다 .
서울의 주인이 네 차례나 바뀌며 거의 파괴되었다 .
더글러스 맥아더 장군이 이끈 인천 상륙작전은 역사상 가장 대담하고 성공적인 수륙 작전 가운데 하나였지만 미국이 이끄는 병력은 두 차례나 패주했다 .
수륙 군사 작전 operations involving both sea and land forces
전쟁의 여파로 한국 땅에는 아직도 만 , 명의 미군이 주둔하고 있으며 , 한국 모든 남성들은 개월의 병역에 복무한다 .
그러나 일단 군복을 벗고 나면 대부분의 한국인들은 자본주의 자유경쟁에 뛰어 들어 , 과거를 거의 돌아보지 않는다 .
북한 문제가 경제에 해를 끼치지 않는 한 크게 걱정하지도 않고 지나친 관심도 두지 않아요 라고 덧붙였다 .
유엔의 한 주요한 기후 보고서에 의하면 , 지구 온난화와 싸우기 위한 수단들이 준비되어 있으며 , 많은 수단들이 예상보다 훨씬 빠르게 발달하였지만 , 이러한 수단들을 사용하는 데에는 정치적인 인내가 필요하게 될 것이라고 한다 .
어휘
대기권 내에 열기를 붙잡아 놓기 때문에 온실 가스로 알려진 이산화탄소와 여러가지 다른 가스들이 기후 변화의 원인이 되고 있는 것으로 많은 과학자들은 생각하고 있다 .
번역
핵발전소의 이용과 존속 기간의 확대 가 이산화탄소의 방출량을 줄이는데 상당한 기여를 할 수 있을 것이라고 이 보고서는 밝혔다 .
년에 있었던 한 기후 변화에 대한 협정은 각 나라들이 온실 가스의 방출을 줄이도록 요구하고 있으며 , 이때 제안된 감소량의 절반 이상을 처리해줄 수 있는 수백 건의 응용 과학과 기술이 이용가능한 상태에 있다고 이 새로운 보고서는 밝혔다 .
맨하탄의 음식점 두 곳이 비아그라라는 이름을 사용한데 대해 거대 제약회사로부터 법적 제재의 압력을 받고 있다 .
현직 부통령에 대한 전례가 없는 조치로서 의회 수사팀은 딕 체니 부통령이 국가 에너지 정책과 관련된 서류를 넘겨주기를 거부한 것을 문제삼아 연방법원에 제소했다 .
의회의 일반 회계 조사국은 지난 봄부터 백악관의 에너지 대책위원회의 비밀회의 내용을 입증하는 기록 문서들을 확보하려고 노력해오고 있다 .
지난해 쇄도했던 무선 장비들에 대한 새로운 바이러스의 공격이 금년에도 되풀이 될 수 있을 것이다 .
동종 의 유선 바이러스들과 마찬가지 로 무선 바이러스들도 데이터를 지워버릴 수 있고 , 무선 지역 인터넷 망에 접속된 휴대폰 , pda , 노트북 컴퓨터를 포함하는 장비들에 손상을 입힐 수도 있다 .
처음으로 보고된 무선 바이러스들 중 하나는 palm computing에 의해 개발되어 년 월에 발매된 palm os를 목표로 한 것이었다 .
미국의 항공기 제작사인 boeing은 아시아 항공 시장에서 운항 거리가 더 길고 , 더 조용한 새로운 비행기를 목표로 한 계열 제트기의 최신 기종을 공개했다 .
고 greenspan이 준비된 의견서에서 밝혔다 .
이 보고서는 또한 많은 경우에 있어서 경제적인 이득이 실질적으로 그 비용을 초과할 것이라고 밝혔다 .
다른 절반은 탄소 톤 당 달러에 이르는 직접적인 순수 비용이 들 것이라고 보고서는 밝혔다 .
이 보고서는 또한 이런 감축을 이루어내기 위해 어떻게 해야 하는가를 결정하는데 있어 각국에 폭넓은 재량권이 주어져야 한다는 것을 지지했다 .
그 모든 것이 잘 돌아가도록 하기 위해 기업들에 동기를 부여하고 , 조직 내 에서 새로운 과학 기술과 변화를 이루어내지 못하도록 하는 장애들을 제거함으로서 말입니다 .
정부는 그러한 변화를 장려해야만 할 것이라고 이 보고서는 언급했다 .
월에 제네바에서 발표된 두번째 보고서는 만약 온실 가스에 의한 온난화가 앞으로 수십년 내에 완화되어 그 추세가 반전되지 않는다면 지구는 거대한 홍수와 만연하는 질병 , 그리고 사회적 혼란을 겪게 될 수 있음을 밝혀 냈다 .
각국의 국가들이 일본의 교토에서 초안 작성한 년 협정의 실행 방법을 찾아 내려고 노력하고 있는 시점에 이 보고서들이 나왔다 .
미국은 이산화탄소 방출량의 타협과 이산화탄소를 지하에 저장하는 탄소 트랩 을 장려하고 싶어하는 한편 , 유럽은 실질적이고도 상당한 수준의 감축을 요구함에따라 미국과 유럽은 대립해 왔다 .
유엔 주도의 협상에 회의적인 사람들은 이 보고서 자체는 기후 변화에 관련된 과학에는 상당한 불확실성이 존재한다는 것을 강조하고 있다는 것을 역설한다 .
수십명의 힌두교도들이 살해된 열차 습격에 대한 보복으로 인도 서부의 아메다바드 에서 힌두교 폭도들이 회교도들을 공격했다 .
인도 서부의 구자라트 에서 연쇄적 으로 발생하고 있는 방화와 폭동으로 십여명의 아이들을 포함해 명 이상의 사상자가 발생했다 .
구자라트의 내무부 장관인 k . 니탸난단에 의하면 당국은 아메다바드 일부 지역을 포함한 개 마을에 통행금지를 시행했다고 한다 .
심각한 타격을 입었던 제조 부문이 마침내 경기 저점을 통과했다는 징후가 나타나 다우존스 산업 지수를 개월 사이 최고치로 상승시키는 미국 주식 시장의 강한 회복세를 촉발시켰다 .
공급 관리 연구소가 발표하는 공장 조업 지수가 개월간의 하락세를 멈추었다고 밝힌 후에 나스닥 종합 지수 또한 급등해 금년들어 현재까지 떨어진 낙폭을 줄였다 .
한 집권당 의원이 자신이 연관된 것으로 주장되고 있는 담합 입찰 추문에 관해 증인 선서 하에 증언하는 데 동의했는데 , 이는 주니치로 고이즈미 일본 수상의 인기를 약화시키고 , 그의 개혁 정책을 위협하고 있다 .
집권 자민당의 거물급 중진 의원인 무네오 수즈키의 결정은 그가 관련 행정부처의 업무에 간섭한 것을 확인했지만 , 법을 위반했는지는 아직 입증하지 못했다는 외무성 보도에 뒤이어 내려진 것이다 .
북한은 조지 w . 부시 대통령이 북한의 정치체제를 인정하고 , 이전 클린턴 행정부의 정책을 채택해야만 미국의 대화 요청에 응할 것이라고 말했다 .
유럽 연합은 wto의 중재를 모색할 것임을 이미 표명했다 .
완다 스토이는 벌써 파운드를 줄였고 , 파운드를 더 줄이고 싶어한다 .
간식을 먹고 싶은 충동을 받을 때면 , 그녀는 곧바로 컴퓨터로 간다 .
인터넷 다이어트 채팅방에서 체중 감량 동호인 으로부터 도움을 받기 위해 .
비영리 단체인 take off pounds sensibly tops 에 예속되어 있는 스토이의 채팅방에는 , 명 정도의 회원들이 있다 .
이것은 웹 상에 있는 많은 다이어트 채팅 사이트 중의 하나이다 .
즉 , 시간 내내 격려와 조언을 해줄 수가 있는 것이다 .
사람들의 체중 감량을 도와주는 임상 심리의사인 하워드 랜킨은 지원을 받는다는 것은 체중을 줄이는데 있어 필수적인 것이라고 말했다 .
어떤 의사들은 가상의 접촉이 환자들의 직접적인 접촉을 대신하게 되는 것에 대해 우려하고 있다 .
하지만 이번 주 의학협회 에 실린 한 연구조사는 인터넷을 통한 체중 감량이 가능하다는 것을 보여주고 있다 .
명의 초과 중량자들에 대한 연구조사에서 , 명이 다양한 온라인 체중감량 방법을 이용하도록 배정되었다 .
참가자들은 심리의사와 얼굴을 대면하는 그룹 미팅을 한 차례 가졌으며 , 그리고는 온라인 상의 게시판에 접속하였다 .
그들은 또한 주 단위로 전자메일을 통해 다이어트 전문가로부터 개별적인 조언을 받았으며 , 운동과 음식 섭취에 대한 일기를 보내 주었다 .
이 그룹에 속한 사람들은 개월만에 약 파운드를 줄였으며 , 이후 개월 동안 체중이 빠진 상태를 유지했다 .
이 정도의 체중 감량은 상업적인 다이어트 프로그램으로 달성한 것과 비교할 만한 것이었지만 , 참가자들이 통상 주만에 파운드를 줄이는 행동 다이어트 프로그램만큼은 좋지 못했다 .
참가자들 중 나머지 절반은 심리의사가 주도하는 집단 체중감량 소개 수업에 참여하였으며 , 그리고는 인터넷 상의 체중감량 사이트에 접속하게 되었다 .
이 집단의 연구조사 대상들은 개월만에 거의 파운드를 줄였으며 , 이후 개월 동안 체중이 빠진 상태를 유지했다 .
단기간의 체중 감량보다 더 중요한 것은 어떻게 처음 의지대로 지속하느냐 ?
어떻게 지속적인 동기부여를 받느냐 ?
완다 스토이는 자신이 살고 있는 지역의 tops 지부와 주 단위로 직접적인 미팅을 하는 것외 에도 자신의 온라인 지원단체들을 이용한다고 말한다 .
시장 조사 회사인 nielsen netratings에 의하면 지난해 말까지 전세계 에서 억에 가까운 사람들이 집에서 인터넷에 접속했다고 한다 .
핵공격 대상에 대한 논의는 한동안 미국 군사 전략의 일부분이 되어 왔지만 , 로스앤젤레스 타임즈의 목록이 정확하다면 , 이는 공개되는 첫번째 공식 문건이 될 것이라고 분석가들은 말했다 .
중국 정부는 법 집행의 문명적인 방법 으로서 사형 방법으로 극약 주사제의 사용을 확대할 계획을 하고 있다고 국영 언론이 보도했다 .
관영 신화 통신에따르면 , 일련의 동물 실험을 거친 후에 , 그리고 그러한 방법을 사용하는 데 대해 사형수들과 그들의 친척들로부터 호의적인 반응 을 얻은 것으로 표현된 이후에 이러한 조치가 취해지는 것이라고 한다 .
하늘에 있는 거대한 아메바와 같이 , 남극 대륙 상공에 있는 오존 구멍이 두 부분으로 나뉘어졌으며 , 이것들은 이 최남단 대륙으로부터 펼쳐져 있다 .
항공 우주국 nasa 과 다른 미국 기관들이 년 이전에 대기 상층의 계절적인 선풍인 오존 구멍을 감시하기 시작한 이후로 이번 놀라운 사태는 그러한 종류로서는 최초의 것이다 .
오존은 성층권의 일부분으로 , 성층권은 지표면 상공으로 마일내지 마일까지 걸쳐 있다 .
오존은 위험한 태양의 자외선으로부터 지구를 보호하고 있는데 , 이 자외선은 피부암을 유발시킬 수 있다 .
실제로 , 오존층이 없다면 우리가 알고 있는 것과 같은 생물은 존재할 수 없을 것이다 .
최근의 위성 사진들은 오존 구멍이 지난 년에 비해 상당히 줄어든 것을 보여주고 있다 .
취약한 오존층이 좋아지고 있다고 결론짓기에는 이 자료가 불충분하다고 과학자들은 경고하고 있다 .
더구나 , nasa의 오존 과학자인 폴 뉴만에 따르면 , 유난히 따뜻했던 대기 온도때문에 분할되기 전에 오존 구멍의 크기가 줄어들었다고 한다 .
년과 년 사이에 , 오존 구멍은 면적이 , 만평방킬로미터 이상에 달했다 .
년의 구멍은 약 , 만평방킬로미터로 이제까지 기록된 가장 큰 구멍이었는데 , 이는 미국의 약 배 크기였다 .
nasa에 의하면 , 년 월 초의 예비 추정치는 이 계절적인 구멍이 약 , 만평방킬로미터로 줄어들었다는 것을 나타내주고 있다 .
남극 상공의 공기는 보통 월과 월에 가장 차가워 진다 .
극한의 날씨는 얇은 구름의 형성과 관련이 있으며 , 이 얇은 구름에서는 떠다니는 산업 화학 물질들이 취약한 오존 분자들을 소멸시켜 버린다 .
월이 되면 이 남극 상공의 대기 온도가 상승하고 오존 구멍은 사라지기 시작한다 .
내년에 . 성장을 달성할 가능성이 있는 동아시아가 세계 에서 가장 빠른 경제 성장 지역이 될 것이라고 세계 은행이 밝히고 있다 .
지난 해 에 전세계가 거의 년만에 가장 급격한 경기 침체에 빠진 이후 , 미국과 동아시아를 시작으로 경제가 회복되기 시작했다고 세계은행은 밝히고 있다 .
그러나 이러한 회복세에도 불구하고 , 년도의 성장은 여전히 매우 제한적 이 될 것이라고 이 은행은 경고하고 있다 .
국방성 미사일 방어국은 미사일 방어 시스템에 대한 차 실험이 성공적이었다고 밝혔는데 , 이는 대륙간 탄도 미사일이 발사된 지 약 분 후에 공중에서 이 미사일을 요격했다는 것을 의미하는 것이다 .
하지만 이번 경우에 이 최신 탄도 미사일은 탄도 미사일을 찾아내는 장치인 외대기권의 제거 장비 을 혼란시키기 위해 고안된 개의 교란용 풍선을 탑재하고 있었다 .
중국 정부가 타이완에 대한 미국의 지원이 증가하는 것으로 인식하는 것에 대하여 심한 분노와 단호한 반대 를 표명하기 위하여 중국 외교부 차관 리 자오싱이 미국 대사를 소환했다 .
미국 항공 우주국과 독일 우주국이 지구의 중력장을 연구하게 될 년간의 임무를 띤 두 대의 인공위성을 궤도 속으로 성공적으로 발사했다 .
오사마빈라덴의 한 이복형제는 이 테러범의 가족들은 빈 라덴이 살아 있으며 , 그가 투석이 필요한 신장 질환을 앓고 있지 않다는 자체 정보를 갖고 있다고 밝히고 있다 .
cnn 특파원과의 인터뷰에서 자신의 성 이 밝혀지는 것을 원치않은 쉬크 아마드는 거대하고 부유한 사우디 가문의 일원인 빈 라덴이 미국에 대한 월 일 테러 공격의 배후일수도 있다는 것을 믿지 않는다고 말했다 .
새로운 연구 조사에 의하면 , 대개는 여자들이 집안 일에 대한 정보를 전달하기 위하여 후자 종이 우편물 를 이용하기 때문에 전자메일이 빠른 시일 내에 종이로 된 우편물을 따라 잡지는 못할 것이라고 한다 .
그 프로그램들은 사람들이 가정에서 행동하는 방식을 위해 고안된 것이 아닙니다 .
편지는 의사소통 이상의 일을 한다 .
여자들이 주로 가정 일을 제어하기 위해 우편물의 흐름을 관리한다고 보고서는 밝혔다 .
그들이 바로 편지를 대충 읽고 , 분류하여 다른 사람들이 보도록 전략적인 위치에 놓아두는 일을 하는 사람들이다 .
예를들어 , 많은 경우에 있어서 , 청구서는 남편들이 볼 수 있는 곳에 놓여진다 .
하루 이틀 후에 , 여자들은 그 청구서를 가져다가 지불하게 된다 .
우편물이 도착했을 때 가정 내 에서 벌어지는 흥미로운 관계와 역할을 우리는 알아 냈습니다 .
본질적으로 개인적인 전자우편과는 달리 쉽게 공유하도록 해준다 .
이 보고서는 영국에 있는 명 이상의 우편물 이용자들을 조사했으며 , 편지와 전자메일을 분류하는 방식과 관련된 실험이 포함되었다 .
백악관의 갑작스런 전자메일 고장에 대한 수사
의회에 의해 소환장으로 발부된 수백통의 전자메일을 전달하지 못하게 된 백악관의 갑작스런 전자메일 고장에 대해 법무성이 범죄 여부를 수사를 하고 있다 .
백악관 전자메일 시스템 운영을 담당하고 있는 외부 하청업자들이 하원 위원회에서 증언을 했는데 그들은 백악관 고위 간부로부터 고장이 발생한 전자메일 서버 문제를 이야기하지 말라는 지시를 받았다고 했다 .
빌 클린턴 미 대통령의 남 아시아 순방에서 그는 목요일에 인도의 시골을 방문했는데 , 그곳에서 그는 전통적인 남성 지배 마을에서 여성들에게 평등권을 주기 위한 노력들에 대해 이야기를 들었다 .
멕시코 , eu 자유 무역을 개시하다 . 멕시코와 유럽연합이 야심적인 자유무역 협정을 조인했는데 , 이 협정으로 유럽 국가들의 주요 중남미 시장에 대한 진출이 더 늘어날 것이고 , 멕시코의 미국 의존도는 줄어들 것이다 .
이 협정으로 억 천 백만의 소비자가 있는 유럽 시장에 대한 멕시코 생산자들의 진출이 이루어질 것이며 , 한편으로는 멕시코 경제가 유럽의 투자와 보다 현대적인 기술의 혜택을 보게 될 것이다 .
대기권 밖의 가스들은 buckyballs 라고 알려진 복잡한 분자구조로 인해 수백만년 동안 지구를 벗어나지 못하고 있었다고 이번 주에 과학자들이 보고했다 .
이러한 사실의 발견으로 거대한 소행성과 혜성의 충돌과 관련된 지질학적 , 생물학적 사건들의 탐구를 위한 새로운 방법이 제시된 것이며 , 지구 상의 대기 가스와 유기화합 물질이 우주에서 유래되었다는 이론이 힘을 얻게 되었다 .
전기 의자를 없애기 위하여
플로리다에서 유사한 입법조치가 있은지 두 달만에 조지아 주 입법의원들은 전기 의자를 없애고 , 치사용 주사약을 주요 처형 수단으로 하기 위한 투표를 했다 .
로이 반즈 조지아 주지사가 승인을 하게 되면 , 알라바마와 네브라스카는 전기 의자를 처형 수단으로 사용하는 유일한 주가 되는 것이다 .
팔룬 공은 지난 년 동안 서양에서 관심을 끌어 왔다 .
어떤 서양의 중국학자들은 팔룬 공의 원리에 대한 과학적 근거로 팔룬 공을 칭송하기도 한다 .
내가 팔룬 공의 창시자인 리홍지의 책을 읽게 된 것은 나의 최근의 저서 watching the tree 를 위해 광범위한 독서를 하던 중이었다 .
나는 크게 실망했다 .
작가로서뿐 아니라 의사로서 , 나는 그 책이 합리적이지도 않고 과학적이지도 않다는 것을 알았다 .
예를들어 주안 파 룬 의 회전 이라는 그의 책은 모든 질병의 원인을 다루는 병인학 에 도전하고 , 심지어 감염의 원인이 되는 병원균의 역할마저도 부정하고 있다 .
사람의 병과 불행은 그가 전생에 행한 사악한 행위에 기인한 것 이라는 게 그의 견해이다 .
리는 또한 돌과 나무와 같은 무생물에도 도덕적 속성이 있다고 한다 .
하지만 고고학적인 증거는 농경 문명이 대략 , 년 전에 시작되었다는 것을 보여주고 있을 뿐이다 .
그리고는 대양의 여러 해저에서 발견된 거대한 고대 건축물 에 대한 그의 언급도 있다 .
따라서 그것들은 우리 지구가 바닷물로 덮히기 오래전에 건축되었음이 틀림없다 .
자 , 누가 수천만년 전에 이런 일을 할 수 있었겠는가 ?
우리 인간은 그 당시에 원숭이 조차도 아니었으니 . . . 라고 그는 적고 있다 .
선원들과 역사가들 모두가 놀랍게도 선박은 앞으로 그 성 을 잃게 될 것이다 .
세계 해운업 신문인 lloyd s list는 이제부터 선박은 여성으로서의 성 을 잃게 되고 , 그녀 가 아니라 그것 으로 언급될 것이라고 결정했다 .
선박을 여성으로 취급하는 관습은 주로 영국의 지배를 받던 국가들에서 사용된 관례이기는 하지만 , 그것이 어떻게 시작되었는지는 알려지지 않고 있다 .
수십년 동안 지속적으로 이동해왔던 북 자기극이 최근 그 이동 속도를 높혔으며 , 이르면 년에는 캐나다 영토를 벗어나게 될 것이라고 캐나다 지질학 연구소의 래리 뉴윗이 말했다 .
이 북 자기극이 현재의 이동 경로를 따라 움직인다면 , 반세기만에 알라스카 북부를 통과해 시베리아에 도달할 것이다 .
수천명의 군중이 호주 정부의 난민 억류 정책에 항의하여 운집했다 .
만명에 달하는 항의 시위자들이 멜버른 , 시드니 , 아델라이드의 거리들을 따라 늘어섰으며 , 그곳에서 연설자들은 강제 억류 중단을 요구했다고 연합 통신이 보도하고 있다 .
이 실험을 위해서 , 벤자민슨과 동료들은 커다란 금붕어에서 근육을 얇게 잘라내 영양분이 풍부한 액체가 들어 있는 통에 넣었다 .
일주일만에 , 그 생선 덩어리는 나 커졌다 .
중국 최초의 인간 우주 비행을 실현시키기 위한 목적의 시험 비행에서 전형적인 유인 우주선을 발사하여 궤도에 진입시켰다고 국영 언론이 보도했다 . .
어휘
이런 것들이 li의 과학적 이론 의 몇가지 예들이다 .
그의 책에서 , 그는 또한 자기 제자들의 복부에 바퀴 같은 것을 심어 넣는다고 주장한다 .
이 바퀴는 밤낮으로 쉬지않고 회전하면서 해악으로부터 신봉자들을 보호한다는 것이다 .
페이지 쯤 뒤에서 , 그는 베이징에서 교통 사고에 연루되었던 한 제자의 예를 들고 있다 .
하지만 , 충돌 순간에 , 그 제자의 자전거가 갑자기 신비스러운 힘에 의해 뒤쪽으로 피트 정도나 끌려갔다 .
그는 곧바로 그의 스승인 리홍지가 자신을 보호해준 것이라는 것을 알았다 .
그 순간에 그는 커다란 바퀴가 자기 머리 바로 위에서 돌고 있는 것을 보았고 , 한편 그 막대는 떨어져 자기 바로 옆 땅에 꽂혔다 .
여러분이 그런 사건들을 당할지도 모르고 그렇지 않을 수도 있습니다 .
이것이 내가 여러분에게 주고자 하는 것입니다 .
여러분이 스스로를 보호할 수 있을 때까지 나의 성스러운 신체가 여러분을 보호할 것입니다 .
부처의 탄생일과 일치하도록 자신의 생일을 바꾼 이유가 이것 때문인가 ?
교육을 받은 중국인들 사이에서도 , li의 저서는 재미있고 놀라운 것으로 여겨지고 있다 .
미국과 캐나다에 있는 그의 추종자들 중 일부는 사실 고등 교육을 받았는지도 모르지만 그들은 자신들의 기본적인 과학적 지식마저도 잊어버린 것 같아 보인다 .
파룬 공 철학의 지적인 내용이 무엇이든지 간에 , 중국 정부는 팔룬 공 지지자들에 대한 엄중한 단속을 벌이고 있는 것이 분명하다 .
현재 중국에서 이러한 억압은 단지 팔룬 공 회원들에게 결속력을 제공해 주고 있을 뿐이다 .
중국인들 사이에 열렬한 정신적 갈망이 있다는 것을 베이징 당국이 인정하고 이러한 욕구를 충족시키기 위한 합법적인 시설을 제공하기 시작할 때까지는 파룬 공과 같은 숭배 행위는 계속 번창할 것이다 .
과학자들이 이제까지 본 것 중 가장 큰 문어라고 여겨지는 길이 미터의 거대한 문어를 확인했는데 , 이는 뉴질랜드에서 멀리 떨어진 카탐 군도 근처 심해에서 끌어올려진 것이었다 .
트롤어선의 그물에 잡힌 이 죽은 문어는 심하게 손상되었지만 분명히 거대한 동물이었다 .
아리엘 샤론 수상은 팔레스타인의 테러가 존재하는 모든 곳으로 군사 작전을 확대하겠다고 발표하면서 팔레스타인 지도자 야세르 아라파트를 이스라엘의 적 이라고 말했다 .
타이완에 진도 . 의 강진 발생 강력한 지진이 타이완을 강타하여 , 수도에 큰 피해를 일으키면서 적어도 명이 사망하고 명 이상이 부상당했다 .
수도 전역의 여러 개의 붕괴된 건물 속에 많은 사람들이 실종된 것으로 보도되면서 사망자수는 늘어날 것으로 예상되고 있다 .
한국의 수출이 월까지 연속해서 개월 동안 감소했으나 , 연중 가장 적은 폭의 감소였으며 , 그로인해 빠르면 월에 추세가 전환될 수 있다는 희망을 돋우어 주었다 . 한국은 탄력 있는 국내 소비 때문에 아시아에서 전망이 밝은 몇몇 지역 중의 하나가 되었다 .
아시아에서의 경제 규모가 일본과 중국 다음으로 세번째인 한국은 년에 성장을 했다 . 현재 한국은 점차 회복되는 수출에 힘입어 금년에 이상의 성장을 예상하고 있다 .
이 작전 활동은 팔레스타인 보안 소식통에 의해 보도되었다 .
이스라엘 방위군은 즉각적인 논평을 하지 않았다 .
그러나 이스라엘 방위군은 라말라와 베들레헴을 포함한 다른 개의 요르단 서안 지방 도시에서 반테러 작전을 수행하고 있었다고 밝혔다 .
번역
두뇌는 놀랍게도 가 지방이며 , 두뇌가 적절히 기능을 하기 위해서는 오메가 가 필요하다 .
하지만 , 지난 세기에 미국인들은 가공 식품에 근거한 식이요법으로 바꾸면서 이러한 생선 기름의 섭취량을 급격하게 줄였다 .
특히 오메가 가 이러한 개개의 조건에서 각기 다르게 작용할 지도 모르기 때문에 그 원인을 단 한가지의 설명으로 국한짓는다는 것은 불가능하다 .
오메가 가 모든 사람에게 중요한 한편 , 이의 적절한 공급은 유아와 어머니들에게는 특히 중요하다 .
오메가 지방산이 두뇌 조직을 생성하고 유지시키는데 도움이 된다는 것에는 아무도 의심을 하지 않는다 .
심장 협회는 최근 식이요법 지침을 바꾸어 성인들이 일주일에 최소한 두차례는 생선을 먹도록 권고하고 있다 .
안초비 , 고등어 , 연어와 같은 기름기가 많은 생선에는 오메가 가 가장 많이 들어 있다 .
아마인 , 아마인 유 , 밀의 맥아 , 호두 등도 시금치와 케일 같은 진녹색 야채처럼 훌륭한 공급원이다 .
옥수수 유나 콩기름에서 커놀러 유로 바꿈으로써 오메가 의 수준을 올릴 수도 있다 .
어떤 닭들은 계란 노른자 속의 오메가 수준을 높이기 위해 아마 나 생선 사료가 먹여지기도 한다 .
그외에도 , 가장 좋은 선택은 보조제라고 스톨은 말한다 .
일반적인 건강을 위해서는 하루에 그램의 오메가 면 충분하다 .
정신적 질환를 치유하기 위해서는 그램이나 그 이상이 요구될지도 모른다 .
중국과 스위스의 과학자 팀들이 쌀의 게놈 지도를 작성했는데 , 이는 언젠가는 전세계 절반이 넘는 인구의 주식 인 이 농작물의 품질을 개선시키게 될 일보를 내디딘 것이다 .
농작물에 대한 이 최초의 게놈 지도 완성은 월 일자 사이언스 에 자세하게 게재되었다 .
쌀 유전자 코드의 식별은 영양의 질과 농작물 수확량의 개선을 촉진시켜 늘어나는 세계의 수요를 충족시키게 될 것 이라고 사이언스 편집장인 도날드 케네디가 말했다 .
경기 회복의 징후가 보이는 일본
실업률이 월에 기록했던 사상 최고치인 . 에서 . 로 회복되었다 .
그러나 디플레이션과 소비 수요 감소는 세계 제 의 경제 대국을 계속 괴롭히고 있다 .
기업들이 분기에 대해 높아진 낙관론을 피력함에따라 기업 활동 신뢰도에 대한 일본 은행의 분기별 탄칸 보고서에도 역시 향상의 징후가 나타났다 .
영국 왕가의 가까운 친척들이 참석한 개인 장례 의식에서 영국 여왕의 모후가 그녀의 남편과 나란히 윈저에 안장되었다 .
성 조지 성당에서의 개인 추도 예배와 매장으로 일반 국민 애도의 날은 끝이 났다 .
수도에서 윈저로 향하는 여왕 모후의 마지막 여정을 기리기 위해 일찍이 백만명 이상이 여왕 모후의 관이 이동하는 길에 늘어섰다 .
기후 변화에 의해 보다 자주 발생하고 , 보다 피해를 크게 입히는 폭풍우들이 향후 년 동안 연간 , 억달러의 비용을 발생시켜 , 어쩌면 금융 회사들을 도산시킬 수도 있다고 유엔이 후원한 한 보고서가 이번 주에 경고했다 .
자연 재해로 인한 전세계의 경제적 손실은 년마다 두 배로 증가하는 것 같다고 이 보고서는 밝히면서 온실 가스 , 특히 탄소의 배출을 줄이는 조치를 촉구했다 .
기후 변화가 위협이 되고 있다는 것은 보험사들과 재보험사들에 의해 널리 인식되고는 있지만 , 그에 대한 그들의 전략은 여러 가지로 뒤섞여 있다고 이 보고서는 밝혔다 .
예를들어 , 기후 변화와 관련된 위험성을 보험 할증료에 포함시키는 보험사는 거의 없다고 이 보고서는 주장했다 .
사회적인 책임을 느끼는 펀드 매니저들은 투자를 결정할 때 기후 변화를 고려하고는 있지만 , 현재 펀드 매니저들은 기후 변화를 투자 위험 요인으로 생각하지 않는다 .
그러나 사용되는 그러한 기준도 아주 미숙한 경향이 있다고 이 보고서는 주장했다 .
이 보고서는 금융 회사들에게 기후 변화 문제에 대한 인식을 높이고 , 기업의 환경 경영에서 모범적으로 앞장서 나갈 것을 촉구했다 .
그들은 또한 기후 변화의 적응과 완화를 지원하는 상품과 서비스를 제공해야만 한다 .
영국의 위성 통신 회사인 inmarsat는 기업체용 제트 항공기 시장에서 비행 중 인터넷 접속 서비스 이용이 가능하도록 하였으며 , 금년 말까지는 일반 상업용 항공사에서도 동일한 서비스가 이루어지도록 할 예정이다 .
inmarsat는 우선 isdn 통합 디지털 정보통신망 인터넷 접속 기능을 갖춘 swift 서비스를 제공할 것인데 , 이 서비스는 몇 개월 내에 기업체용 항공기에서 완전하게 작동될 것으로 예상한다고 회사측은 섬명서에서 밝혔다 .
isdn 접속은 최고 kb의 속도로 이루어질 것이며 , 이 회사의 위성 통신 안테나 시설를 이용하게 될 것이다 .
최고 경영자인 스티븐 쿠퍼가 직원들에게 이 파산한 에너지 회사의 부채와 기타 배상 청구액이 , 억달러에 달할 수 있다고 말한 것으로 엔론 측은 확인했다 .
약 , 명의 직원들이 꽉 들어찬 한 호텔 회의실에서 쿠퍼는 엔론의 대차 대조표 상의 부채가 자신이 생각했던 것보다 많다고 말했다 .
중국 국제항공공사 보잉 기는 심한 안개 속에서 부산의 김해 국제 공항에 착륙을 시도한 후 추락하여 산산조각이 났으며 , 명 가까운 승객이 생존했다 .
이 비행기는 아파트들이 있는 근처 산중턱에 충돌했으나 , 지상에서는 아무도 다친 사람이 없었다고 목격자들이 현지 텔레비전에 전했다 .
초대 규모의 개미 군락이 이탈리아의 리비에라에서부터 해안을 따라 스페인 북서부까지 수천 마일에 걸쳐 뻗어 있는 것이 발견되었다 .
, 마일에 걸친 이 개미 군락은 서로 협력하고 있는 수백만개의 개미 집단들 속에서 살아가고 있는 수십억 마리의 아르헨티나 개미들로 이루어져 있다 .
일반적으로 서로 다른 집단의 개미들은 싸움을 하지만 , 연구원들은 이 초대 규모의 군락에 있는 개미들은 서로 다른 여왕 개미를 가진 다른 집단 출신임에도 불구하고 서로를 아는 사이로 인정할 정도로 유전적으로 아주 유사하다는 결론을 내렸다 .
은행 직원들과 개 이상의 국영 회사 직원들이 하루 동안 파업하기 위해 근무지를 이탈함으로써 , 실제로 이 남아시아 국가의 금융 시장과 공장 , 항구들을 마비시켰다 .
라고 gartner 연구조사 이사겸 부사장인 닐 맥도날드가 말했다 .
이것이 의미하는 바는 그 시간의 이 , 대략 이 낭비되고 있다는 것입니다 .
자발적으로 실시한 연구조사에서 , gartner 는 명의 다양한 직업과 직책의 전자메일 이용자들에게 편지함에 있는 자신들의 전자 메일 내용에 대해 물어 보았다 .
평균적으로 전자메일 이용자는 업무 중에 전자메일을 관리하는데 매일 분을 소비하고 , 은 전자메일 관리에 하루 한 시간 이상을 소비한다는 것을 gartner 는 알아냈다 .
불필요한 전자메일을 예방하고 , 생산성 손실을 피하기 위해서는 회사들이 전자메일 예절에 대한 정책을 만들어 내야 한다고 gartner 는 권고하고 있다 .
그것이 당신의 직장 동료들로부터 오는 것이기 때문에 정당한 전자메일처럼 보이고 , 그렇게 느껴지는 것입니다 .
하지만 여러분은 그것을 열어 보고 나서야 비로서 그것이 시간 낭비라는 것을 깨닫게 됩니다 .
일본 관리들이 휘청거리는 일본 경제에 대한 국제 통화 기금의 처방이 미숙하고 핵심에서도 벗어났다고 말하며 국제 통화 기금을 비난했다 .
그러나 엔화의 가치가 더 하락하는 것이 바람직할 수도 있다는 imf의 견해에는 유난히 침묵을 지켰다 .
일본의 한 연구소가 가장 빠른 미국 컴퓨터 대를 합친 계산 능력을 갖춘 , 세계 에서 가장 빠른 컴퓨터를 만들었다 .
세계 에서 가장 빠른 컴퓨터들에 대한 권위있는 순위 목록을 관리하고 있는 테네시 대학의 한 컴퓨터 과학자에따르면 , 이 컴퓨터는 이전의 가장 빠른 컴퓨터보다 거의 배나 빠르다고 한다 .
일본 정부는 지난 년 동안 이 슈퍼 컴퓨터를 개발하기 위해 억 , 만내지 억달러를 투자했다 .
일요일에 일본 총리가 논란이 되고 있는 일본 전몰자 추모 신사를 기습 방문한 데 대해 한국은 중국과 함께 공식 항의를 제기했다 .
고이즈미 준이치로가 도쿄에 있는 야스쿠니 신사를 방문한 것은 일본이 전시에 행한 잔학한 행위의 쓰라린 기억들을 아직도 갖고 있는 많은 일본의 아시아 이웃나라들에 의해 비난을 받았다 .
중국 관리들은 베이징에 있는 일본 대사를 소환하여 고이즈미의 행동에 대한 그들의 강한 불만 을 표시했다 .
그러나 새로운 정보에 의하면 그 위협이 예멘에 있는 대사관 뿐만아니라 걸프 지역 국가들에 있는 미국 대사관들을 향한 것임을 알 수 있다고 국무성의 한 관리가 말했다 .
장기 기증을 활성화시키려는 정부의 목표는 좋은 것이다 .
함께 노력합시다 . 라고 토미 톰슨 장관이 국민들에게 촉구했다 .
왜 우리는 우리들의 불안을 더 이상 야기시키지 않고 누가 부족한 장기을 얻을 것인가 하는 문제를 해결할 수 없는걸까요 ?
톰슨이 미국인들의 장기 기증 수를 어떻게든 두배로 늘리거나 , 심지어 세배로 늘린다 할지라도 , 그는 여전히 어느 정도의 불안감을 감수해야 할 것이다 .
장기 이식을 기다리는 대기자 명단은 길고 , 그리고 우리나라와 같은 고령화 사회에서 대기자 명단은 매일 더 길어만지고 있다 .
보다 많은 장기를 확보하는 것은 윤리적으로 건전한 생각이지만 그의 새로운 계획은 제대로 되지 않을 것이다 .
미국인들은 장기 기증에 대해 잘 알고 있다 .
년 동안 대국민 홍보로 인해 사람들은 생명의 증여 에 대해 알고 있다 .
사무실에 홍보 전단이 하나 더 있다거나 , 운전자 교육에서 몇분 더 교육한다고 해서 장기 기증 카드에 서명하는 사람들의 비율을 높이지는 못하고 있다 .
더욱이 , 계속되어 발표되는 여러 연구결과가 나타내 보여주는 바와 같이 , 장기 기증 카드에 서명하는 것이 장기 기증을 보증하는 아주 효과적인 방법도 아니다 .
또한 메달에 대한 생각이나 좀 더 강화된 장기 기증 카드에 대한 생각도 크게 도움이 되지는 않을 것이다 .
생명을 구하기 위하여 보다 많은 장기를 얻어낼 수 있을 것 같은 몇가지 조치들이 있다 .
우선 , 이식 수술을 하는데 드는 금전적인 장벽을 제거해야 한다 .
가난한 사람들은 부유한 사람들이 기증하는 것과 같은 정도로 자신들의 장기를 기증하지 않는다 .
그 이유는 간단하다 .
건강 보험이 없는 많은 가난한 사람들은 자신들보다는 부자들이 이식 수술을 받을 수 있는 기회를 훨씬 더 많이 갖고 있다고 알고 있다 .
만약 톰슨이 정말로 이식에 필요한 보다 많은 장기를 얻고자 원한다면 부자들과 가난한 사람들이 이식 수술을 받을 수 있는 똑같은 기회를 갖도록 해야만 한다 .
두번째로는 , 장기 기증을 훌륭한 행위가 아니라 당연한 행위로 다루어야 한다 .
톰슨과 부시 대통령이 모든 주지사와 의회 의원들과 함께 전국적인 tv에 출연해야 한다 .
그들 모두가 장기 기증 카드를 작성해야 한다 .
그리고 모두들 단지 그것이 옳은 일이기 때문에 그 일을 해야만 한다 .
장기 부족이 언제나 장기 이식의 관심사가 되어야 한다 .
하지만 필요할 때면 모든 사람이 장기 이식을 받을 수 있는 공평한 기회를 갖으며 , 장기 기증이 영웅적 행위의 문제가 아니라 일반적인 양식의 문제라고 일반 대중들이 믿게 된다면 우리는 보다 많은 장기를 얻을 수 있를 것이다 .
년에 불황이 미국과 일본을 덮쳤다 .
수출은 거의 되지 않았다 . 한국 , 대만 , 싱가폴과 같은 경제국들의 주요 수출 주도 품목인 전자 제품과 반도체 칩의 수요가 증발해 버렸다 .
현재 미국 주식은 낮은 수익으로 인한 침체와 조작된 경영 실적들에 대한 의문을 극복해 나가려고 여전히 애쓰고 있다 .
그러나 아시아에서는 경기 회복에 대한 확신이 다시 살아났다는 징후들이 있다 .
부시 행정부가 사담 후세인 대통령의 이라크 정부를 전복시키기 위하여 내년 초에 잠정적인 대규모 공습 작전 및 지상 침공을 계획하고 있다고 뉴욕 타임즈가 보도했다 .
개국으로 구성된 유엔 인권 위원회가 년에 설립된 이후 처음으로 지난 해 에 자격을 상실했던 미국이 회원국 자리를 되찾았다 .
몇 주일 전 스페인과 이탈리아가 회원국 후보 신청을 철회하는 데 동의함으로서 미국은 그들의 후보국 지위를 대신 차지할 수 있었다 .
그 결과 , 미국의 후보 자격은 경쟁 상대가 없게 되었다 .
유엔은 국제 원조의 부족 때문에 백만명이 넘는 북한의 어린이와 노인들에 대한 식량 배급을 중단할 것이라고 말해 , 북한에서의 인도주의적인 위기가 악화될 것이라는 우려를 촉발시켰다 .
모든 사람이 그 나름대로의 이유를 갖고는 있다 .
하지만 미국의 노동력에 대한 전문가들 중에서 최근 몇년 사이에 일을 더 열심히 하도록 하는 중압감과 인센트브가 증가함으로서 직장에서의 일이 크게 변화되었다는 것을 의심하는 사람은 별로 없다 .
많은 경우에 있어서 직원들이 항상 일하고 있어야 한다는 기대를 불러 일으킴으로서
휴대폰으로 직장 일을 하고 , 노트북 컴퓨터나 가정용 컴퓨터로 저녁이나 주말에도 일을 하는 것이다 .
우리는 또한 아주 다른 관점에서 우리 생활 속의 일의 역할을 보게 되었다 .
년 전에는 사람들이 자신의 직업으로 자기 자신을 규정하지는 않았던 것 같고 , 경제학자들은 기계가 인간의 노동을 대신함으로서 여가 생활을 많이 할 수 있는 미래를 자신있게 예측했었다 .
그와는 달리 , 오늘날의 일은 봉급뿐 아니라 개인적인 성취감과 조직에의 소속감을 제공함으로서 그 어느 때보다도 사람들의 생활에 중심적인 것이 되어 버렸다 .
일의 중요성이 사람들을 더욱 열심히 일하도록 몰아가고 있지만 , 이는 또한 많은 사람들을 지치고 참을 수 없도록 하고 있는 것이다 .
그리고 , 물론 대체로 , 회사에서는 직원들이 보다 적은 자원으로 보다 많은 일을 해주기를 기대하기 때문에 사람들은 어쩔수 없이 열심히 일하는 것이다 .
명의 나체 연기자가 등장하는 한국 영화 영화 제작자들은 환경 파괴를 경고하기 위하여 영화 상에서 우화적인 시로써 제작 의도를 밝히려 했지만 , 명의 나체 연기자들이 그 명성을 앗아가 버렸다 .
우울하고 귀에 거슬리는 음악이 흐르는 이 영화는 한국의 건국 신화를 소재로 하여 인간이 낙원에서 타락한 현대 생활로 추락하는 것을 묘사하고 있는 것일 뿐 결코 성애를 다룬 것이 아니다 .
그러나 영화에 나체가 등장하는 것이 비교적 드문 나라에서 적은 돈을 들인 이 영화의 월 일 개봉이 준비되고 있는 가운데 서울에 있는 대학 캠퍼스에서 모집한 명의 젊은 여성들을 포함한 아마추어 나체 연기자 명이 영화에 이용되었다는 것이 모든 매체에 대서특필되었다 .
중국 본토에서 물을 구하는 대만 수년내 최악의 가뭄이 덮친 대만 최전방의 마추섬이 대만의 적에게로 돌아서 , 역사상 처음으로 인접한 중국 본토로 물 구매단을 보냈다 .
마추 정부에 의해 임무를 부여 받은 배 한 척이 중국의 후지앙성 을 향하여 출발했으며 , 대략 하루 공급량인 , 톤 이상의 물을 갖고 돌아올 것이 예상된다고 한 관리가 전화로 말했다 .
대만은 아직 중국과의 직접 접촉을 완전히 금지하고 있는데 , 중국은 이 자치 섬을 필요하다면 무력에 의해서라도 본토와 다시 통합되어야 하는 분리된 성 으로 간주하고 있다 .
sony corp . 의 콜럼비아 영화사에 의해서 개봉된 이 영화는 작년 월에 해리포터와 마법사의 돌 에 의해 세워졌던 , 만달러라는 이전의 개봉 일 기록을 쓰레기로 만들어 버렸다 .
북동부 다렌 근처 바다에 추락한 중국 제트 여객기에 탑승한 명 전원이 사망했다고 항공사측이 밝혔다 .
어휘
번역
그것은 자신의 행성을 하나 이상 빨아 들인 별인 것이다 .
이 놀라운 발견으로 이와같이 걸신들린 다른 별들에 대한 조사를 서두르게 되었으며 , 행성 진화에 대한 이해를 높이게 되었다고 유럽의 과학자들이 말했다 .
히드라 성좌에 위치한 이 별은 우리 태양보다 조금 더 크고 , 온도도 높으며 , 한 쌍의 거대한 행성을 갖고 있는 것으로 최근에야 밝혀졌다 .
다른 별들 주위에서 발견된 수십개의 행성들 중 대부분의 행성들과 마찬가지 로 , 이 두 개의 거대한 가스 행성은 기묘한 궤도를 갖고 있는데 , 이 경우에는 중심축 별에 대단히 가까운 다소 길게 늘어진 궤도를 갖고 있다 .
그러한 행성들은 우리 태양계에 있는 행성들과는 다르며 , 전통적인 행성 형성 이론을 뒤짚는 것이다 .
이러한 비정상적인 궤도를 설명해주는 다른 해석들은 또한 몇몇 행성들이 중심 축 별 속으로 떨어져 버릴 수 있다고 추론하고 있는데 , 이는 새로운 관찰 결과를 확인시켜줄 것 같은 가설이라고 과학자들은 말했다 .
칠레의 아타카마에 있는 유럽 남부 관측소 망원경을 이용하여 , 천문학자들은 그 별에 리튬의 아주 희귀한 변종이 존재하고 있음을 감지했다 .
우리 태양과 같이 중금속이 풍부한 이런 특정한 별의 초기 폭발 진화 단계에서라면 그런 약한 금속은 파괴되어 버렸을 것이다 .
중심축 별의 궤도를 도는 행성들에 의해 생긴 진동을 측정하는 강력한 망원경을 사용하여 과학자들은 최근에 우리 태양계 밖에서 개 이상의 행성계를 발견했다 .
타이완 , 홍콩 , 그리고 싱가폴에서 모두 이런 성인 사이트 방문객 수가 나 크게 증가한 것으로 나타났다 .
타이완에서는 만명이라는 유일무이한 개별 이용자들이 포르노 사이트를 클릭했으며 , 홍콩에서는 만 , 명이 , 싱가폴에서는 만 , 명이 포르노 사이트를 클릭했다 .
각기 다른 네 군데의 농장에 있는 돼지들의 테스트 결과가 양성으로 나타낸 이후 , 한국은 구제역 여부를 알아보기 위해 보다 많은 가축들을 검사하고 있다 .
자신들의 조국을 탈출하여 다른 나라로 송환되기 위한 필사적인 노력으로 지난 두 달 동안 명의 북한인들이 중국에 있는 외국 대사관과 영사관으로 진입하는 데 성공했다 .
관리들이 일본 북부의 한 농장에서 뇌 손상 질병의 네 번째 사례를 확인한 후 일본은 또 다시 발생한 광우병과 싸우고 있는 것 같다 .
모든 주요 시장들이 상승세를 나타내면서 , 아시아 주식들이 앞서 나갔다 .
어휘
년에는 년만에 처음으로 소프트웨어 해적 행위가 증가했으며 , 전세계적으로 기업들에 의해 사용되는 프로그램의 가 불법 복사본이다 .
adobe와 microsoft 같은 창작력이 풍부한 소프트웨어 회사들의 한 기구인 business software alliance는 년 이래로 이 연구 조사를 실시해 왔다 .
지난 해 에 사용된 모든 프로그램들 중 절반 이상이 도적질된 아시아 태평양 지역은 더욱 더 전세계적 불법 복제 지역이 되어 가고 있다 .
business software alliance 측은 전부해서 만 달러가 넘는 액수의 , 전세계적으로 건의 소프트웨어 불법 복제 해결 사례를 발표하고 있다 .
허가 없이 소프트웨어를 사용하고 있었다는 배상 요구를 처리하기 위하여 회사들이 소프트웨어 회사에 돈을 지불하는
이런 해결 사례 중 건은 미국에서 있은 것이다 .
소프트웨어 회사들은 아시아 테평양 지역에서 해적 행위로 인해 년에 억 달러 이상의 손해를 보았다 .
동 유럽은 년에 불법적으로 복제된 소프트웨어가 에 달함으로써 매년 가장 높은 불법 복제율을 갖고 있다 .
많은 회사들이 adobe photoshop과 microsoft office와 같이 프로그램의 cd 케이스에 인쇄된 승인 번호를 사용하지만 소프트웨어 불법 복제자들은 불법적인 인터넷 웹사이트에서 그런 승인 번호들을 찾아 낸다 .
고객이 이 프로그램을 활성화시키지 않으면 며칠 내로 작동이 정지될 것이다 .
하지만 과거의 복제 방지용 암호 디스크 와 같이 , 이러한 방법은 합법적인 구매자들을 귀찮게 할 수 있으며 , 집요한 소프트웨어 불법 복제자들에 의해 빈번히 암호가 풀어지게 되어 있다 .
심지어 windows xp가 아직 발매되지도 않았는데 , 이러한 복제 방지책을 무용지물로 만들어 버리는 다운받을 수 있는 프로그램들이 이미 나와 있는 실정이다 .
재배업자들은 이 채소의 원래 색을 찾아냈으며 , 세기만에 유럽에서 처음으로 새로운 색깔로 되돌려 놓을 것이라고 말한다 .
러시아 우주국은 이번 가을로 예정된 국제 우주 정거장으로의 비행에 탑승하여 세계 세번째 우주 여행객이 되려는 공식 지원자를 여전히 기다리고 있다 .
알카에다로 의심되는 요원들 간의 통신이 증가했다는 최근 보도는 테러와의 전쟁이 여전히 최고조의 상태에 있다는 것을 상기시켜주는 것이다 .
제 의견으로는 , 그것이 내일이나 , 다음 주 , 또는 내년이 될지 우리는 모릅니다 . 라고 딕 체니 부통령이 nbc의 meet the press 에서 말했다 .
동물 보호 운동가들이 호주 군사 기지 중 한 곳에서의 캥거루 도태 작업을 중단시키려고 한다면 군 은 그들의 안전을 보장할 수 없다고 경고하고 있다 .
기업 활동을 나타내는 수치들이 월에는 지난 달보다 . 퍼센트 상승하면서 일본의 경제 전망이 밝아졌다 .
이러한 수치 상승은 일년 만에 처음이며 , 일본 경제가 수개월간의 불황 이후에 바닥을 탈출했다는 추가적인 징후로 간주되고 있다 .
고이즈미 주니치로 일본 총리는 엔화가 미국 달러화에 대해 최근에 강세를 나타내는 것에서 경제 회복의 징후들을 감지했다고 말했다 .
최근의 어느 날 오후 에 대서양에서 배에 타고 있던 두 사람이 엔진 고장으로 오도 가도 못하게 되었다 .
그들은 육지를 볼 수 있었지만 자신들의 위치를 전혀 알 수 없었다 .
그래서 한 사람이 자신의 이동 전화기로 에 전화를 걸었다 .
그 사람들은 다행스럽게도 로드 아일랜드 해안을 끼고 있었는데 , 그곳에서는 긴급 전화 교환원들이 미국에 있는 대부분의 다른 긴급 전화 교환원들보다도 무선 전화로 전화하는 사람들을 도와줄 수 있는 능력을 더 많이 갖고 있다 .
한 전화 교환원이 즉시 그 배에 탄 사람의 정확한 위도와 경도를 수신하여 , 그 좌표를 해안 경비대에 전했으며 , 해안 경비대는 어두어지기 전에 그 사람들을 안전하게 구조했다 .
이것은 만화책 기준으로 볼 때에는 영웅적인 일이 아니지만 , 공공 안전의 세계에서는 이상적인 순간이다 .
그것은 또한 무선 통화가 모든 곳에서 어떻게 작동되어야 하는가를 보여주는 것이다 .
년 전 , 연방 통신 위원회 fcc 는 전화 회사들에게 년까지 그러한 것이 가능하게 하라고 명령했다 .
그러나 통화의 약 절반이 이동 전화기에서 걸려오고 있지만
그 비율은 매년 증가하고 있는데
송화자의 위치 정보에 대한 fcc의 요구를 충족시키는 것은 대단히 어려운 것이었다 .
전화 회사들은 세부 사항을 놓고 옥신각신해왔으며 , 공공 안전 기관들은 재원이 부족하다 .
여러 지역이 곧 그러한 수준에 도달할 것으로 예정되어 있고 , fcc 관리들과 전화 회사들은 년 목표 시한이 여전히 달성 가능하다고 말한다 .
그러나 그러기 위해서는 보다 효율적이고 협조적인 노력이 필요할 것이다 .
살인적이 더위로 , 여명이 사망한 인도 인도의 외딴 지역에서 전해진 새 보도에 의하면 이번 달에 인도를 엄습한 맹렬한 폭염 기간 동안 , 명 이상이 사망했다고 한다 .
남부 안드라 프라데쉬 의 일부 지역에서 섭씨 도 화씨 를 기록한 온도를 견디지 못하고 사망한 사람들의 대부분이 노인들이었다 .
최초의 스타워즈 는 행복한 장면으로 끝났다 .
돌아온 제다이 는 더욱 유쾌하게 끝났다 .
제국의 반격 과 새 영화 스타워즈
다음 상영될 작품은 멀지 않아 발생할 은하계의 열차 충돌 이야기인 에피소드 iii 이다 .
skywalker 의 무용담을 그린 조지 루카스의 부작 중 이 최근 영화는 마지막 전편이 최초의 스타워즈 가 시작할 때 그 시대를 지배하던 어두운 독재의 시기로 접어들었기 때문에 , 필연적으로 비극으로 끝나게 된다 .
미국인들이 일간의 전몰 장병 추도 기념일 주말을 귀에 울려대는 테러 경계 경보로 특별하게 맞이하고 있다 .
테러범들이 자살 공격을 위해 소형 비행기를 사용하려 할지도 모른다고 fbi가 경고함에따라 , 미국의 핵 발전소들이 삼엄한 경계 태세에 들어갔다 .
경계 대상에는 높은 아파트 건물에서부터 자유의 여신상 , 스쿠버 다이버들 , 지하철에 이르기까지 모든 것이 포함되었다 .
당신의 노트북 컴퓨터에게 냉장고에서 맥주를 가져오게 하고는 아기 방으로 굴러가 수천마일 떨어져 있는 할머니에게 스냅 사진을 전자우편으로 보내면서 자장가를 불러주게 한다고 상상해보라 .
nato 러시아 위원회는 테러에 대한 대처 , 지역적 긴급 사태 , 그리고 무기 억제를 포함하는 여러 분야의 문제들에 관한 정책을 수립할 것이다 .
미국인들은 월 일 월요일에 현충일 기념 행사를 할 것이다 .
이 날은 미국을 위해 전쟁에서 싸우다 죽은 남자와 여자들에게 경의를 표하는 날이다 .
이와같은 날을 기념하기로 한 생각은 년대 남북전쟁 이후에 시작되었다 .
이것은 전투에서 사망한 한 연방군 장교의 딸이 생각해 낸 것이었다 .
그녀는 매년 봄 , 군인들의 묘소에 꽃을 놓아두는 독일의 전통에 대해 기술했다 .
그녀는 미국인들도 그와 똑같이 해야 한다고 말했다 .
그 군부대의 사령관은 그 생각에 동의했다 .
그는 년 월 일을 남북전쟁에서 사망한 군인들에게 경의를 표하는 decoration day 로 정하라고 명했다 .
이 날은 또한 memorial day 라고 불리기도 했다 .
남부 연합의 현충일은 몇몇 남부의 주 에서도 준수되었다 .
뉴욕은 현충일을 공휴일로 정한 최초의 주 였다 .
의회는 년에 현충일을 국가 공휴일로 정했다 .
차 세계대전 이후에 , 현충일은 국가의 모든 전쟁에서 사망한 사람들을 기리기 위한 날이 되었다 .
오늘날 , 미국인들은 현충일을 다른 방식으로 기념한다 .
마을과 도시에서는 현충일 주말에 퍼레이드를 한다 .
많은 사람들이 연설과 밴드 음악을 듣기 위해 기념식에 참석한다 .
사람들은 가족들과 함께 따뜻한 날씨를 즐긴다 .
그들은 야외에서 저녁식사를 요리하거나 , 수영을 하거나 , 파티를 열기도 한다 .
어떤 사람들은 워싱턴 dc 근교의 알링턴 국립묘지에서 열리는 국가 현충일 기념식에 참석하기 위해 워싱턴 dc로 여행을 하기도 한다 .
이 기념식은 국가 무명 용사들의 묘소에서 열린다 .
intel 가 지난 주말 마이크로프로세서 가격을 나 크게 인하하면서 pc 제조업체들이 가격을 인하하여 침체에서 좀처럼 벗어나지 못하고 있는 pc 시장에서의 수요를 부추길 수 있게 했다 .
pc 가격이 년에는 dell computer 가 주도한 가격 전쟁 중에 하락했는데 , 이 회사는 시장 점유율을 높이면서 동시 에 이익을 유지하는 직접 사업 모델을 이용했다 .
서울에서의 월드컵 개막전에서 , 개의 빈 좌석이 있었던 이유에 대해 축구 운영 기구인 fifa가 조사를 시작했다 .
이 경기의 좌석이 매진되었다고 주최측에 의해 발표되었지만 , 만 , 명의 관람객들만이 월드컵 본선 사상 최대 이변 중의 하나로 세네갈이 프랑스를 대 으로 이기는 것을 지켜보았다 .
서울 월드컵 경기장은 만 , 명의 팬을 수용할 수 있는 것으로 등록되어 있지만 , 케이스 쿠퍼 fifa 홍보 이사는 기자 회견에서 , 개의 좌석이 비어 있었다고 말했다 .
각료 중 한 사람이 일본은 자국의 핵무기 금지를 포기할 수 있다고 말한 것으로 전해지고 있는 발언 때문에 거세지고 있는 격렬한 비난을 진정시키기 위해 일본 정부가 노력하고 있다 .
세계 에서 핵공격을 받은 유일한 국가인 일본은 핵무기를 생산하지 않고 , 보유하지 않고 , 국내 반입을 허락하지 않는다는 이른바 비핵 원칙을 년에 채택했다 .
그러나 한 주요 정부 관리가 일본이 자국의 입장을 재고할지도 모른다고 말한 것으로 익명으로 인용되었다 .
마이크로프로세서인 펜티엄 제품으로 가장 잘 알려진 세계 최대의 반도체 제조사인 intel 가 이번 주에 창사 이래 최대의 광고 활동을 시작할 것이다 .
월 초 로마에서 개최되는 일간의 식량 정상 회의에 앞서 발간된 식량 농업 기구의 보고서는 fao가 세계 기아를 근절시키려는 활동을 강화하고 있는 시점에 나온 것이다 .
번역
성교육 프로그램들로 인해 성행위가 증가하는 것은 아닙니다 .
이 프로그램들이 성행위의 시작을 앞당기는 것도 아닙니다 .
성행위의 횟수를 증가시키지도 않고 , 성행위 상대가 되는 이성의 수를 증가시키지도 않습니다 .
이 연구 보고서에따르면 , 미국에서는 명 중 명의 소녀가 세 전에 적어도 한 번은 임신을 한다고 한다 .
매년 거의 만에 달하는 대들의 임신 사례가 발생한다 .
년대에는 대 임신과 출산률이 감소하긴 했지만 , 여전히 미국은 여타 비교가 될만한 국가들 중에서 가장 높은 임신률과 출산률을 보이고 있다 .
이 보고서는 금욕과 안전한 성행위에 대한 종합적인 내용을 효과적으로 전달한 것으로 밝혀진 개의 프로그램을 선별해 냈다 .
이들 프로그램 중 가지는 성교육 프로그램이었고 , 가지는 토론 시간이 포함되어 있는 지역사회 봉사 프로그램이었으며 , 하나는 성교육 , 건강 , 절제 훈련이 복합된 집중적인 프로그램이었다 .
이 프로그램들은 모두 공통적인 요소를 갖고 있다고 커비는 말했다 .
이 프로그램들은 아주 직접적으로 성적 행위에 초점을 맞추고 있습니다 .
이 프로그램들은 성적 행위를 변화시키는데 촛점을 맞추고 있습니다 .
이 프로그램들은 또한 성적 행위에 대한 분명한 메세지를 전달하고 있으며 , 임신을 피하고 성행위로 전염되는 질병을 예방하기 위한 가장 안전한 방법으로 금욕을 강조한다고 커비는 말했다 .
어째서 어떤 프로그램들이 다른 프로그램들보다 더 효과적인지에 대해서 연구학자들이 명확한 결론을 내릴 수는 없었다 .
하지만 터놓고 이야기를 나누는 것이 효과가 있으며 , 단순히 대들에게 성에 대해 이야기하는 것이 성행위를 조장하지 않는다는 데에는 학자들이 의견을 같이 했다 .
대 임신을 줄이기 위한 마법의 탄환은 아직 없습니다 .
시애틀의 한 변호사가 맥도널드 의 프렌치 프라이즈에 쇠고기 향신료를 사용한 것을 밝히지 않았다고 주장하며 이 패스트푸드 체인 회사를 고소한 지 년 이상이 지나서야 맥도널드 는 힌두교도와 채식주의자 , 그리고 다른 집단의 사람들에게 천만달러를 지불할 것이라고 말했다 .
fifa의 입장권 판매 대행사가 수요를 과대하게 예측한 반면에 수만개의 객실들은 월드컵 팬들에 의해 이용되지 않을 것으로 보인다 .
관리들이 토요일에 적어도 명이 사망했다고 말한 이후 카슈미르 의 통제선을 사이에 두고 포격이 격렬해진 가운데 인도 대륙에서의 평화에 대한 낙관주의가 대두되었다 .
그것은 부상으로 어려움을 겪은 조별 대전에서의 프랑스 석권에 치욕적인 종지부를 찍은 것이었다 .
괴멸적인 우기가 시작되면서 , 수년 내 중국 최악의 홍수로 인해 적어도 명이 사망했으며 , 수백명이 실종되고 , 수천명 이상이 집을 잃었다 .
북서부 산시성 이 가장 심한 피해를 입었는데 , 그곳에서는 억수같이 쏟아진 비로 산사태가 발생하고 , 개 군 에서 강둑이 무너진 이후에 구의 시신이 회수되었다고 관영 신화 통신이 전했다 .
이외 에 명이 실종되었으며 , 구조 작업을 지원하기 위해 중국 군대가 소집되었다 .
un에 의하면 전세계 노동인구를 유지하는데 도움이 되려면 앞으로 년 동안 적어도 억 개의 새로운 일자리가 필요할 것이라고 한다 .
un 국제노동국은 수개월 전에 세계 고용 보고서를 발간했다 .
그 보고서는 전세계적으로 실업을 반으로 줄이는데 도움이 되려면 새로운 일자리들이 필요할 것이라고 밝히고 있다 .
국제노동국은 지난해 말에 억 천만 명의 사람들이 일자리를 갖지 못했다고 추정했다 .
이들 대부분은 처음으로 일자리를 구하는 사람들이었다 .
이들 중에서 약 억 천만 명이 개발도상국에 살고 있다 .
또한 이 보고서는 전세계적으로 약 억의 근로자들이 직업을 갖고는 있지만 , 그들이 충분한 돈을 받고 있지 못하는 것으로 추정하고 있다 .
이들은 하루에 미화 달러도 못되는 돈을 번다 .
이것은 불완전 고용 이라 불리는 것이다 .
앞으로 년의 기간 동안 전세계 노동인구로 새로 편입되는 사람들의 비율은 낮아질 것으로 예상된다 .
하지만 un은 년까지 약 억 천만 명의 사람들이 전세계의 노동인구로 새로 편입될 것이라고 추정하고 있다 .
이들 새로운 근로자들의 절반 이상은 아시아에서 나오게 될 것이다 .
일자리에 대한 필요는 세계 경제가 성장을 계속할 것이냐에 크게 달려 있다고 전문가들은 말한다 .
만약 그렇다면 , 정보기술과 통신 부문이 가장 유망한 일자리 기회를 제공할 것이라고 국제노동국은 보고 있다 .
던칸 캠벨은 세계 고용 보고서의 작성을 책임진 경제학자이다 .
그는 기술이 중요하다고 말한다 .
하지만 또한 우려가 되는 바도 있다 .
많은 개발도상국들은 산업국가들과 같은 기술 자원을 갖고 있지 못하다 .
개발도상국들은 이런 디지털 세계로의 분수령으로 넘어갈 수 있는 조치들을 취해야 할 것이라고 캠벨 씨는 말한다 .
개발도상국의 사람들이 기술을 이용하지 못하는 주요한 이유는 교육의 부족이라고 그는 말한다 .
국제노동기구는 개발도상국들이 새로운 공공정책을 세워주기를 촉구하고 있다 .
보다 많은 사람들을 컴퓨터나 정보기술과 연결시켜주는 방법을 찾는 것이 그 목표이다 .
프레슬리가 년에 출연했던 영화 live a little , love a lot 에서 부른 a little less conversation 의 리믹스 댄스곡이 지난 주 영국에서 싱글판으로 발매된 이후로 활발하게 판매되고 있고 , 라디오에서도 많이 방송되고 있다 .
베이징의 한 불법 인터넷 카페에서 발생한 화재로 명이 사망한 이후에 수만명의 경찰과 관리들이 중국 전역의 인터넷 카페를 급습했다 .
한국인들이 이탈리아를 제치고 역사적인 월드컵 승리를 거둔 이후에 사실상 도시를 붉게 물들이고 있다 .
연장전이 거의 끝나갈 때 넣은 한 골은 그들이 대단한 상대팀으로 여겼던 이탈리아를 제치고 생각지도 못한 대 승리를 한국에 안겨주면서 , 그들을 월드컵 강전에 진입하게 했다 .
한국은 이전에 다섯차례나 큰 경기의 축구 시합에 참가해서 단 한 게임도 이겨보지 못했었다 .
광대역 서비스를 제공하는 경쟁에서의 그들의 강점은 케이블 회사인 cox communications의 한 분사에서 낸 광고에 잘 묘사되어 있다 . 그 광고는 이렇게 묻고 있다
누가 인터넷 접속을 끊었는가 ?
그리고 당신의 dsl 서비스 제공업자가 당신을 internot 인터넷을 하지 못하게 하고 있나요 ?
wisconsin internet 기업이 서비스를 중단했을 때 , charter communications 케이블 는 접속이 끊긴 고객들에게 아무런 수고도 없이 자신들의 인터넷 접속망에 가입할 수 있는 기회를 제공하였다 .
이것은 상당한 할인 혜택을 주는 것을 뜻하는 것이었으며 , 따라서 고객들은 거리낄 것 없이 서비스 회사를 바꿀 수 있었다 .
cox communications는 dsl 서비스를 받지 못하게 된 소비자들을 위해 무료로 자신들의 서비스 설치를 제안했다 .
cox측은 unplugged 광고가 나간 두 군데의 시장에서 전화 신청 건수가 나 증가하는 것을 보게 되었다고 말하고 있다 .
케이블은 고객들을 끌어들이는데 있어서는 전화 , 위성 , 그리고 무선 서비스 경쟁자들보다 휠씬 앞서 있다 .
케이블은 또한 무시할 수 없는 존재라고 국내 최대의 케이블 회사를 이끌고 있는 at t 회장 c . michael armstrong은 말했다 .
yankee group에따르면 , 케이블 회사들은 미국 내 에서 만의 고객을 갖고 있음으로서 초고속 접속 서비스를 제공하는데 있어 이미 크게 앞서 있다고 한다 .
약 만 명이 전화 회사나 다른 인터넷 서비스 제공 회사에 가입하고 있으며 , 한편 만 천명의 고객들은 위성을 통한 초고속 인터넷에 접속하고 있다 .
그럼 에도 불구하고 , 몇몇 케이블 운영업자들은 과거의 성공에 안주하거나 경쟁사들의 능력을 얕잡아보는 것에 대해 경고하고 있다 .
전화선을 통해 dsl 서비스를 제공하는 국내 개의 bell 회사들은 시장에서 고객들을 사로잡는데 있어 여전히 가장 앞서 있다 .
이 공산주의 국가에서의 새로운 기아 위협을 경고하고 있는 유엔 세계 식량 계획국은 북한 주민 수십만명이 굶주림에서 벗어나기 위한 필사적인 노력으로 직장과 학교를 떠나고 있다고 말한다 .
알카에다 대변인이 테이프에 녹음한 진술에 의하면 , 알카에다 지도자 오사마빈라덴과 그의 수석 부관 아이만 알자와히리는 살아 있으며 , 그들이 미국에 대한 공격을 개시할 것 이라고 한다 .
또한 현재 도피 중인 탈리반의 지도자 물라 오마르가 여전히 살아 있으며 , 알카에다 지도부의 는 무사하며 , 그들 조직의 활동이 원활하게 움직이고 있다고 이 녹음 내용은 전했다 .
만 에이커 이상을 태워버린 엄청난 산불이 대부분의 주민들이 피신한 쇼 로우 를 향해 번져가면서 도중에 있던 가구 이상의 주택들을 태워 없애버렸다 .
미국의 통신 업체인 worldcom 측의 충격적인 회계 부정 사실의 시인이 있은 후 도쿄 주식 시장 에서 이상 하락하면서 아시아의 기술주들이 크게 하락했다 .
뇌염을 일으켜 사망에 이르게 할 수도 있는 모기에서 생겨나는 웨스트 나일 바이러스가 결국에는 미국 전역으로 퍼지게 될 것으로 예상된다고 연방 보건관리들이 말했다 .
모기가 새 , 동물 , 그리고 인간들에게 이 바이러스를 전파시킨다 .
년 이후 , 웨스트 나일 바이러스로 명의 사람들이 심하게 병을 앓았고 , 명이 사망하였다 .
이 환자들은 모두 뉴욕과 뉴져지에서 발생했다 .
여러 연구조사에 의하면 감염된 사람들 명 중에 한 명이나 명 중에 한 명만이 실제로 병의 증상을 보이는 것으로 나타나 있다 .
년에 우간다의 웨스트 나일 지역에서 처음으로 확인된 이 바이러스는 년 전 뉴욕시 지역의 새들과 사람들이 감염된 모기에 물린 이후에 미국에서 발견되었다 .
년 이래 이 바이러스는 북쪽으로 버몬트에서 노스 캐롤라이너 에 이르는 개 와 워싱턴 d . c . 에서 발견되고 있다 .
금년 현재까지 이 바이러스는 뉴욕 , 코네티컷 , 메리랜드 , 그리고 뉴져지 에서 죽은 까마귀들에게서 발견되었다 .
질병통제센터는 모든 의 보건국에 이 바이러스의 징후에 대해 주의를 기울여 줄 것을 권고했다 .
이에 대해 , 죠지아 는 웨스트 나일 특별 대책반을 구성했다 .
각각의 카운티에서는 모기를 채집해 분석하고 있다 .
어떤 지역에서 웨스트 나일 바이러스의 활동이 감지되면 , 주민들은 자신들을 보호하기 위한 예방조치를 취하도록 주의를 받는다 .
보건 관리들은 죽은 새나 동물을 발견하는 시민들이 현지 보건소에 연락해 줄 것을 권고하고 있다 .
전국 구매관리 협회 napm 의 보고서가 지난 주 증권가의 주가 반등을 일으키는데 도움이 되었다 .
하지만 경제학자들은 최근 몇 주 동안 흘러나오는 좋은 뉴스들은 실질적인 경기 강세의 징후가 거의 없이 단지 상황이 악화되는 속도가 느려진 것을 나타낸 것이라는 점을 경고했다 .
미만이라는 판독 지수는 제조 분야가 위축되고 있음을 나타내는 것이다 .
제조업이 경제의 보다 약간 적은 비율을 차지하기 때문에 , napm에따르면 , 이 종합 지수의 수치는 연간 . 의 gdp 성장율과 일치하는 것이라고 한다 .
경제가 아직은 어떤 활력을 나타내 보이고 있지는 않지만 , 적어도 상황이 더 나빠지지는 않고 있으며 , 그것이 바로 경제 회복에 필요한 전제 조건인 것입니다 .
다우 존스 산업 평균지수가 , . 로 . 포인트 상승함으로써 우량주의 가격이 올랐다 .
장기 이자율을 밀어 내리면서 국채 가격도 상승했는데 , 이는 부분적으로는 낮은 인플레가 계속되리라는 전망을 반영하며 상품 가격이 월에 하락했음을 구매 관리자 지수가 나타내 보여주고 있기 때문이다 .
남북간 해상 교전으로 남한 경비정 침몰
또 다른 한 명의 한국 해군이 실종되었으며 , 분 간의 교전으로 북한 선박 한 척도 파손된 것으로 여겨지고 있다 .
이번 교전은 북한 경비정들이 소위 북방 한계선을 넘어온 이후에 황해의 한반도 서부 연안에서 발생했다 .
음산하게 만연하고 있는 질병을 저지하려는 중국의 노력에 대한 확실한 현황 조사에서 , 한 유엔 보고서는 중국이 aids와 싸우고 있는 방식을 변경하지 않으면 엄청난 위험 에 직면한다고 밝히고 있다 .
약 명의 어린이들을 포함하여
의사들은 이 수술로 인해 발생할 수 있는 합병증을 고려하고 있다 .
가지 발생 가능한 경우가 있다고 한 의사가 말했다 .
즉 , 성공적인 분리 수술 , 분리 수술로 한 아기의 사망 , 두 아기 모두 사망 , 한 아기 또는 두 아기 모두에게 뇌 손상을 야기시키는 합병증 , 또는 수술을 하지 않는 것이다 .
일단의 캘리포니아 과학자들에 의한 새로운 이론에따르면 , 천 백만년 전에 공룡의 멸종은 지구와 수성의 태양 궤도에서 일어난 일종의 천체 흔들림 현상이 원인이 되었을지도 모른다고 한다 .
오랫동안 과학자들은 거대한 천체의 물체가 고대 지구에 충돌했다고 추측해왔다 .
과학자들에 의해 k t로 알려진 이 충격으로 엄청난 양의 먼지가 대기 속으로 분출되어 그 결과로 야기된 어둠이 많은 공룡들이 먹이로 의존하던 식물들을 죽게 만들었다 .
공룡들은 필연적으로 굶어 죽게 되었다 .
하지만 지구를 강타한 물체가 혜성인지 소행성인지는 분명하지 않다 .
컴퓨터 모델을 이용하여 , ucla의 교수들과 연구학자들은 억 천만년 전으로 거슬러 올라가 행성의 궤도를 관측했다 .
ucla 연구팀의 모델에따르면 , 백악기에는 , 태양과 다른 행성들의 중력에 의한 밀고 당김 작용으로 지구 궤도에 흔들림 현상이 발생했다고 한다 .
그러한 흔들림 현상으로 인해 이번 에는 수성의 궤도가 흔들였을지도 모른다 .
이 두 천체의 흔들림 현상으로 인한 중력 작용이 소행성 띠에서 커다란 소행성이 떨어져 나오도록 만들어 지구에 충돌하게 만들었을지도 모른다 .
우리 태양계 안에는 작은 조각의 크기에서부터 산 전체만한 크기에 이르는 수십만개의 소행성들이 있다고 여겨지고 있다 .
그 소행성들 대부분은 화성과 목성 사이에 있는 타원형 날개인 소행성 띠 안에 떠 다니고 있다 .
북 아일랜드의 아마그 관측소 소장인 마크 베일리는 자신도 무엇이 지구에 충돌을 하여 , 공룡들을 멸종시켰는지 연구하고 있다고 말했다 .
베일리는 이 이론에 대해 말했다 . 나는 회의적입니다 .
내게는 이것이 아주 긴 가정의 연결고리처럼 보입니다 .
하지만 베일리는 이 이론을 모두 배제할 수는 없다고 말했다 .
혜성일 가능성이 훨씬 더 크다고 베일리는 말했다 .
하지만 년 경력의 연구학자인 바라디는 만약 지구를 강타한 물체가 혜성인지 소행성인지를 추측해야 한다면 자신은 소행성 이론을 선택할 것이라고 말했다 .
세의 로버트 툴스가 작년 이맘 때에 배터리로 움직이는 자급식 인공 심장을 세계 최초로 이식받은 사람이 되었을 때 사람들의 동정이 그에게 쏟아졌다 .
툴스는 이 장치를 달고 연구원들의 일 생존 목표를 넘어 개월 동안이나 살았다 .
아마도 현재까지 이 시도에서 가장 획기적인 사건은 세의 톰 크리스터슨이 새 심장을 달고 개월 동안 살아오고 있다는 것일 것이다 .
푼잡의 중부 지방에서 파키스탄 회교도 군중들이 불경죄로 기소된 한 남자를 돌로 쳐 죽였다고 경찰과 목격자들이 말했다 .
수일 전에 , 자히드가 살았던 바날라 마을의 주민들은 그가 코란 경전에 예언자 모하메드의 이름 대신 그의 이름을 써놓았다고 고발했다 .
미국 보건 당국은 현재까지 그와 같은 실험으로는 최대 규모인 , , 만달러가 소요되는 에이즈 aids 백신 실험을 실행한다는 계획을 발표했다 .
이 실험은 태국에서 시행될 것이기 때문에 , 태국 백신 실험 으로 이름이 붙여졌다 .
hiv 음성반응을 보인 약 , 명의 자원자들이 년이 걸리는 이번 연구에 참여할 것이다 .
개월 동안 참가자들의 절반은 세 차례의 기본 주사와 두 차례의 면역 촉진 보조 주사를 맞게 되며 , 다른 절반의 참가자들은 위약 을 받게 될 것이다 .
부시 대통령은 기업들의 폐습을 처벌하고 , 투자자의 신뢰를 회복하며 , 미국 노동자들의 연금을 보호하기 위한 강력한 새 법률과 조치 라는 약속 꾸러미를 가지고 미 증권계에 대응해 가고 있다 .
그러나 최근 기업들의 회계 부정 추문으로 인해 소비자와 투자자의 신뢰가 추락해버렸다 .
이 연구에서는 통계 자료를 거주지에따라 분류하였을 때 경제적으로 빈곤한 지역에서 사망율이 훨씬 더 높다고 하는 유사한 차이점을 알아냈다 .
질병 통제 예방 센터는 미국의 어느 지역이 심장 질환의 예방과 치료에 비교적 효과가 있고 , 어느 지역이 가장 좋지 않은지를 확인하는데 이 새로운 보고서가 사용되도록 할 작정이다 .
이 보고서는 년에서 년 사이에 세 이상의 미국 남성들에 대한 심장 질환 사망자의 지리적 변수를 관찰하였다 .
지리적으로 , 카운티별 사망율은 낮게는 만명당 명에서 높게는 만명당 , 명까지 분포되어 있었다 .
아팔란치아 , 오하이오 미시시피 강 계곡 , 미시시피 삼각주 , 동부 피에드몽 , 죠지아 , 사우스 캐롤라이너 , 노스 캐롤라이너의 해안 지역에 사는 남성들이 가장 높은 사망율을 나타냈다 .
이 보고서는 또한 흑인 남성들은 다른 인종 집단의 남성들보다 젊은 나이에 심장 질환으로 사망할 가능성이 많다는 것을 알아냈다 .
흑인 남섣들이 심장 질환때문에 사망하는 경우의 약 가 세 이전에 발생한다고 추정하고 있다 .
회계 부정 추문과 수익 증가에 대한 좋지 못한 전망으로 s p 과 나스닥 종합지수가 년내 최저 수준으로 떨어지면서 주가가 전반적인 대량 매도 속에 폭락했다 .
뚜렷하게 나타난 전반적인 매도는 투자자 신뢰도에 심한 손상을 입혔는데 , 지난해의 테러 공격에 이어 수개월 동안 계속된 기업 회계 추문으로 투자자 신뢰도는 산산히 부서져버렸다 .
다우 존스 산업 평균지수는 , . 으로 . 폭락하였는데 , 이는 . 하락한 것으로서 세계 에서 가장 널리 주목받는 이 주가지수를 개월여 만에 최저 수준에 이르게 했다 .
어휘
나치주의자의 시락 대통령 암살 기도
프랑스 혁명 기념일 퍼레이드에서 자크 시라크 대통령이 지나간 직후에 소총을 꺼내들었던 남자는 나치 및 훌리건 집단과 관련이 있다고 경찰이 밝혔다 .
그 총이 몸싸움 중에 발사되었는지 , 또는 대통령을 겨누고 발사된 것이었는지는 아직은 분명하지 않다 .
파일을 공격하여 손상시키고 바이러스 백신 소프트웨어를 무력하게 하는 신종 컴퓨터 바이러스의 두가지 변종을 발견했다고 일본의 소프트웨어 제조업체들이 밝혔다 .
기업 회계에 대한 불안감에 휩싸여 좀처럼 회복되지 않는 주식의 약세 장 속에서 그의 말은 아마도 보통 때보다 훨씬 더 그의 발언에 기대를 걸고 있었을
accounting 기업 회계
중국은 전국적으로 거의 , 개에 달하는 인터넷 카페를 폐쇄시키고 , , 군데는 영업을 중지시키고 개선 명령을 내렸다 .
당국이 개인 홈페이지나 게시판의 위배 내용을 그 근원지까지 추적할 가능성이 있는 엄격한 내용 규제 법률을 피할 수 있도록 해주기때문에 익명의 사이버 카페는 인기가 있다 .
월에 시작된 조사 기간 동안에 , 군데가 넘는 인터넷 카페와 인터넷 바가 조사를 받았다고 이 신문은 밝혔다 .
동부 지앙수 에 있는 난징에서는 경찰이 군데의 인터넷 바를 폐쇄하고 , 다른 군데에는 정정과 개선 을 위해 영업 정지 명령을 내렸다고 이 신문은 밝혔다 .
중국에서는 인터넷 바가 년에 대도시에서 처음 등장한 이후로 급증해왔다 .
소규모 사이버 바들은 이제 서점 , 이발소 , 의류점 , 그리고 정육점에서도 찾아 볼 수가 있다 .
정부 측에 대해서는 , 이들은 공산당의 통제 밖에 있는 위험한 세계로의 문을 열어 주고 있다 .
인민들에게는 , 이들은 익명으로 이야기할 수 있는 기회를 제공함으로서 월 이후에 잘 알려진 사람들에 대한 체포 사례가 많았음에도 불구하고 사이버 공간의 규제를 거의 불가능하게 만들고 있는 것이다 .
당국은 타이완 , 티벳 , 그리고 금지된 종교단체인 파룬공과 같은 어감이 풍기는 단어들을 검색하여 웹사이트의 내용을 정밀 감시하고 있다고 웹 운영자들은 말한다 .
헐리웃 영화 부작 godfather 대부 로 유명해진 이탈리아의 마을 , 콜레오네의 주민들이 갱들을 놀라게 하기에 적합한 마피아 파스타라는 음식을 내놓았다 .
광동 에 본사가 있는 유찌탕 건강 식품 회사가 제조한 슬림 과 다른 약초 를 이용한 제품들이 이들의 사망 원인으로 의심받고 있다 .
슬림 에는 미국에서 년에 심장 , 갑상선 , 그리고 혈액 질환과 관련된 이후에 금지되었던 펜플루라민이 함유된 물질이 들어 있는 것으로 밝혀졌다 .
그린피스의 봉쇄선을 빠져나간 핵연료 운반선
핵 없는 태평양 을 요구하는 항의 깃발을 펼치기에 앞서 , 당시 그린피스의 공기 팽창식 보트 한 대가 시간에 걸친 추적을 시작했었다 .
환경 보호 단체인 그린피스는 일본에서 영국으로의 플루토늄 연료 운송에 항의하기 위해 호주와 뉴질랜드 사이에 있는 타스만 에서 대의 보트로 봉쇄선을 치고 있었다 .
일본 고이즈미 총리의 지지율 상승 새로운 여론 조사에 의하면 , 고이즈미 주니치로 총리의 지지율이 다시 상승 국면으로 회복한 것으로 나타났다 .
그리고 이러한 회복세는 그에 대한 반대율 하락폭과 거의 대등한 것이다 .
그러나 고이즈미의 진취성과 적극적인 타협성의 부족을 비난하는 반대자들이 아직은 많이 있다 .
주로 공공 사업 지출의 삭감과 우편 서비스 민영화를 추진한 덕택에 , 고이즈미는 일본에서의 주말 여론 조사에서 자신의 인기가 급상승하는 것을 보게 된 것이다 .
중국이 국민들에게 낙태를 강요한다는 미국의 주장을 부인하면서 , 중국은 유엔의 가족 계획 프로그램을 위한 자금을 삭감한다는 백악관의 결정을 비난했다 .
유엔 인구 기금이 중국과 같은 국가에서 불법 활동을 위해 사용되고 있다는 것을 보여주는 증거가 드러났다고 미국이 밝힌 후에 , 미국은 유엔 인구 기금에 대한 , 만달러의 기금 지불을 취소할 것이라고 말했다 .
그녀는 머리에 세 발 , 그리고 몸에 두 발의 총탄을 맞은 것으로 보도되었으며 , 병원에 도착 즉시 사망 선고를 받았다 .
그녀가 사망했다는 소식이 전해지면서 , 그녀의 집밖에는 수백명의 사람들이 모여 들고 있었다 .
그녀의 이야기는 수많은 영화와 책의 주제가 되었다 . 하지만 쉐카르 카푸르가 감독한 년 영화 산적 여왕 으로 처음으로 세계적 유명 인사가 되었다 .
하층 계급인 말라 계층의 가난한 가정에서 태어난 데비는 살의 나이에 자신보다 살도 더 된 남자에게 시집가게 되었다 .
그녀는 학대하는 남편에게서 도망쳤고 , 여러 해가 지난 후에는 인도의 중부 힌두 중심부에 있는 무법천지의 참발 계곡에서 떠돌아 다니던 천민 계급의 산적들에게 납치되었다 .
번역
전해지는 바에 의하면 , 그녀는 자신을 강간한데 대한 복수로 명의 상류 계층 힌두 남자들을 사살했다고 그들에게 말했다고 한다 .
그녀는 재판을 받지않고 년까지 그 이후로 년 동안을 감옥에 갇혀 있었다 . 그리고 그녀는 자신이 직접 누구를 살해한 적은 없다고 언제나 주장해왔다 .
그녀는 년 후 투표에서는 패배하였으나 , 년에 승리하여 의회로 다시 돌아왔다 .
어휘
nt 으로 이름이 붙여진 폭 킬로미터의 소행성이 초속 킬로미터로 이동하고 있으며 , 차로 행한 계산에 의하면 이 소행성이 년 월 일에 지구에 충돌할 가능성이 있는 것으로 나타났다 .
이 소행성은 이제까지 우주에서 발견된 가장 위협적인 물체가 될 수 있을 것이라고 천문학자들은 믿고 있다 .
우리가 다시 게임에 뛰어들게 하기 위해 법안을 통과시켜야 할 때입니다 .
버클리에 있는 캘리포니아 대학교의 생물학자들과 공학자들은 미세기계공학적 비행 곤충이라고 불리우는 아주 작은 로보트를 개발하는데 지난 년 기간을 보냈다 .
타이완은 중국 군인들이 배를 타고 해변으로 돌격하여 공산주의 지배를 강요하게 되는 적대국 중국의 구식 침략에 대해서만 걱정했었다 .
타이완의 국방과 경제에 아주 중요한 컴퓨터 네트워크를 파괴시킬 수 있는 인터넷 바이러스 , 킬러 위성 , 전자기 파장과 같은 보다 미래적인 위협쪽으로 타이완 국방의 초점이 옮겨가고 있다고 타이완 측은 밝히고 있다 .
번역
년에 알프스 산맥에서 그 냉동된 시체가 발견된 청동기 시대 사냥꾼 오찌 의 사망 순간에 관한 극적인 새로운 증거가 나타났다 .
그가 눈사태로 죽었다던가 , 아니면 단순히 기진하여 죽었다는 것을 포함하여 수많은 이론들이 전개되었다 .
하지만 이태리 과학자들은 그가 화살에 의해 죽은 , 폭력적인 종말을 맞이했다는 사실을 밝혀냈다 .
이제 이 냉동인간에 대한 연구는 다시 시작됩니다 .
컴퓨터 단층 x선 촬영법으로 알려진 기술을 이용하여 지난 주 에 이 놀라운 발견이 이루어졌다 .
이 촬영법은 x선을 이용하여 시체의 다차원적인 영상을 만들어 내는 것으로서 , 지금 까지는 알지못했던 이 냉동인간의 왼쪽 어깨 밑에 박혀있는 부싯돌 화살촉을 찾아냈다 .
화살이 박힌 각도는 화살이 아래에서 발사된 것을 나타내주고 있는데 , 이 mm 길이의 화살은 오찌의 견갑골을 부수고 , 신경 조직과 주요 혈관을 관통하여 , 그의 왼쪽 팔을 마비시키고 , 심한 내부출혈을 일으켰다 .
그 화살은 왼쪽 허파 가까이에 , 피부 밑 cm 깊이에 박혔다 .
번역
지난 년 동안에 발표되었던 것들은 모두 틀린 것입니다 .
이야기가 다시 쓰여져야 할 필요가 있습니다 .
사망 당시의 나이가 세에서 세 사이로 추정되는 이 시체는 이태리와 오스트리아의 국경선에 있는 한 빙하 속에서 두 사람의 독일 산악인에 의해 발견되었다 .
년 전에 일본에서 비밀리에 유출되었던 , 차 세계 대전 당시 일본의 핵 폭탄 개발 계획에 관한 비밀 문서가 핵 공격을 받은 유일한 국가인 일본으로 되돌아왔다 .
일본이 항복하기 바로 전날인 년 월 일에 , 이 계획을 담당하던 도쿄 연구소의 한 과학자가 모든 문서 사본들을 불태우는 것이 후회스러운 일이 될 것이라고 생각하고 , 그 문서들을 연구소의 특별 보좌관이었던 카주오 쿠로다에게 몰래 넘겨주었다 .
타이완의 독립을 묻는 국민투표 실시를 요구하고 , 타이완이 하나의 국가라는 것을 암시한 천수이벤 타이완 총통의 발언을 중국 국가 회의가 비난하고 나섰다 .
중국 대변인은 독립을 묻는 투표를 요구한 것은 천수이벤의 타이완 독립 의도를 드러낸 것과 다름없다고 말했으며 , 천수이벤을 이등휘 전 총통에 비유했다 .
중국 정부는 천수이벤이 중국을 분열시키려 하고 있다고 덧붙이면서 , 공식적인 독립 선언이 타이완을 파멸에 이르게 할 것이라고 말했다 .
명 이상의 의사와 간호원으로 구성된 팀이 ucla 메디컬 센터에 있는 메텔 어린이 병원에서 정수리가 붙은 상태로 태어난 한 살된 쌍둥이 여자 아기들을 분리하는 힘들고 복잡한 수술을 밤새도록 수행했다 . 의사들은 몇 가지 점에서 이 여자 아기들이 운이 좋다고 말했다 .
테스트 결과 그들은 크기와 구조가 정상이며 , 세포막에 의해 분리되어 있는 독립된 두뇌를 갖고 있는 것으로 나타났는데 , 이는 의사들이 두뇌 조직을 전혀 자를 필요가 없다는 것을 의미하는 것이다 .
화성 연구에 있어서 큰 진전을 보이고 있는 유럽의 공학자들이 년에 이 붉은 행성에 착륙시킬 것으로 예정되어 있는 착륙선 비글 를 제작하기 시작했다 .
ibm pc는 년 전인 년 월 일 , 뉴욕의 한 기자회견에서 세상에 모습을 드러냈다 .
mits altair 컴퓨터에서 발전되고 , apple ii 같은 초창기 pc를 모방한 ibm pc는
그 개발 뒷이야기와 함께
컴퓨터 산업이 어떻게 형성되었는가를 예지할 수 있게 해 준다 .
ibm pc는 뉴욕 아몬크에 있는 ibm 본사에서가 아니라 , ibm의 고참 임원인 빌 로우가 대표로 있던 , 플로리다 보카 레이튼의 한 작은 계열사에서 기원된 것이다 .
ibm 자체의 하드웨어와 소프트웨어를 사용하던 ibm의 오랜 관행을 깨고 , 외부업체에서 제공하는 부품들로 만든 개인용 컴퓨터를 조립하자고 ibm 고위층에 제안을 한 사람은 로우였다 .
전통적으로 소유 독점적인 ibm 의 방식으로 운영해서는 도저히 맞출 수가 없었을 년간의 목표 시한이 정해졌다 .
생산하는 대신에 구매하기로 한 ibm의 결정은 경제학에 의해 추진된 것이었다고 로우는 말한다 .
소매 채널을 통해 pc를 판매하자는 제안은 개방적인 체제에 부합되는 의사 결정으로 이어졌다고 로우는 말한다 .
우리가 ibm 제품이 아닌 하드웨어를 사용하기만 한다면 , 유통업체들은 상품에 대해 직접 서비스를 해야 할 것이고 , 소매업체들도 상품을 받아들일 것입니다 . 라고 그는 말한다 .
pc 개발에 관여했던 ibm의 기술자인 데이브 브래들리는 이러한 결정이 업계의 양상을 바꾸어 놓았다고 생각한다 .
개방적인 체제로 가면서 다른 업체들도 참여하도록 끌어들인 것입니다 .
예를들어 , lotus와 같은 다른 회사들이 응용 프로그램을 개발할 수 있었습니다 .
라고 브래들리는 말한다 . 이것이 공개적인 하드웨어 표준 규격의 길을 열어 주었고 , 결국에는 pc 분야에 있던 수천개의 회사들에게 기회를 마련해 준 것이다 .
intel은 성공한 많은 회사들 중의 하나였다 .
단지 intel 의 프로세서가 비트 버스를 갖춘 유일한 비트 프로세서였기 때문에 ibm은 컴퓨터 시스템용으로 intel의 프로세서를 선택했다 .
이러한 개방 시스템으로 이득을 본 또 다른 회사는 microsoft였다 .
년대 초에 apple 계열이 아닌 pc들의 가장 공통적인 os는 캘리포니아 퍼시픽 그로우브에 있는 digital research 가 개발한 cp m이었다 .
그당시에 워싱턴 벨리뷰에 있는 작은 소프트웨어 회사였던 microsoft는 이 기회를 잡았다 .
공동 설립자인 빌 게이츠와 폴 앨런은 ibm pc를 위한 basic 프로그램 언어를 개발하는 것뿐 아니라 , 운영 체제 os 도 제공해줄 수 있다고 ibm에 장담을 했다 . 다음 주 에 계속
심화되고 있는 남아메리카의 경제 위기를 억제하기 위해 노력하고 있는 국제 통화 기금 imf 이 브라질에 억달러의 차관을 제공할 것이라고 말했다 .
이번 차관은 이 국제적 대출 기관의 역사상 가장 규모가 큰 긴급 자금 지원 프로그램 중의 하나이다 .
imf와 브라질간의 격렬한 논의 끝에 개월을 끌어온 합의가 이루어졌는데 , 이는 폴 오닐 재무장관이 이 지역에 대한 진상 조사 임무를 마무리하면서 나온 것이다 .
옥스포드 대학교의 과학자들이 베티라고 불리는 까마귀가 새의 두뇌를 지니고 있지 않다는 것을 발견했다 .
몬순 계절풍이 엘리뇨 기상 현상과 맞물려 이 지역에 큰 재해를 일으키면서 , 인도 , 중국 , 그리고 한반도에서는 폭우로 발생한 대규모 홍수와 산사태로 인해 많은 사람들이 사망했다 .
오스카상 수상 배우인 니콜라스 케이지와 엘비스의 딸 , 리사 마리 프레슬리가 하와이 섬에서 가족과 친한 친구들이 지켜보는 가운데 낭만적인 예식을 치루면서 결혼했다고 홍보 담당자들이 확인했다 .
이번이 프레슬리의 세번째 결혼인데 , 그녀는 이전에 음악가인 대니 코프 , 그리고 팝 스타인 마이클 잭슨과 결혼했었다 .
하지만 microsoft는 자신들의 컴퓨터 운영 체제 os 가 없었다 .
ibm의 빡빡한 마감 시한에 서둘러 , 앨런은 os를 갖고 있던 그 지역의 하드웨어 판매회사인 seattle computer products 와 접촉을 했다 .
microsoft의 제프 레이크스 이사는 년 자신이 microsoft에 입사했을 당시 컴퓨터 업계가 어떠했는지를 기억하고 있다 .
소프트웨어 산업은 하드웨어 회사들에 의해 지배받고 있었고 , 모두들 하드웨어 회사들이 들이 닥쳐 우리를 쓸어버릴 것이라고 생각했습니다 . 라고 레이크스는 말한다 .
독자적인 운영 체제와 프로그래밍 언어가 성공할 것이라고 생각하여 microsoft가 큰 모험을 했다는 것을 사람들은 잊고 있습니다 .
우리는 작업 일정을 정말로 중요시했습니다 .
그들은 우리가 필요로 하는 일정에 맞추어 운영 체제를 제공해 줄 수 있었습니다 . 라고 그는 말한다 .
년 월에 선적이 끝난 이후에 , ibm pc의 떠들썩한 성공은 pc가 기업들의 탁상용 컴퓨터로 도약할 준비가 되어 있다는 것을 의미했다 .
ibm이 개인용 컴퓨터라는 개념을 정당화한 시킨 것입니다 .
곧 compaq의 ibm 호환 컴퓨터와 lotus 같은 응용 프로그램들이 등장했으며 , pc 산업은 크게 번창했다 .
브래들리는 ibm pc의 성공을 요약해서 이렇게 말했다 . 분명 그것은 때를 만난 상품이었습니다 .
테라바이트 저장 장치
하지만 년이 되면 , dvd writer가 저장 장치가 되면서 종전의 플로피 디스크 , 그리고 zip 디스크 같은 대용량 플로피 디스크 , 심지어 cd writer까지도 사라질 것이다 .
년 후의 방대해진 microsoft의 운영 체제를 수용하기 위해서는 수 테라바이트의 하드 드라이브가 필요해 짐에따라 수 기가바이트의 하드 드라이브는 밀려나게 될 것이다 .
컴퓨터 내부의 비트 cpu
오늘날 pc의 전형적인 컴퓨터 환경은 ghz 이상의 빠른 속도로 작동하는 비트 프로세서 , m ram , kb의 level 캐시를 포함하고 있다 .
intel의 비트 이타니엄 프로세서의 출시에 뒤이어 , 한정된 수의 비트 데스크탑 pc가 년에 출하될 것으로 예상된다 .
년 안에 , 우리 모두는 gb 이상의 ram과 음성과 화상 데이터 전송 처리를 위한 수 mb의 캐시가 장착된 비트 시스템을 사용하게 될 것이다 .
앞으로 년 후면 , 모든 사람들이 대각선으로 인치 짜리의 lcd 모니터를 일반적으로 사용하게 되겠지만 , 이 모니터는 동화상 회의를 위해 내장된 디지탈 카메라를 자랑하게 될 것이다 .
자판기나 마우스는 선을 사용하지 않게 될 것이고 , 사용자의 사용 승인을 위한 지문 감식 장치가 내장될 것이다 .
그리고 생물 측정학적인 보안 장치와 함께 , 이러한 입력 방법에는 미래의 os에 내장될 음성 인식 장치가 추가될 것이다 .
이러한 os는 윈도우즈 계열의 운영체제가 되거나 맥 리눅스 통합 운영체제가 될 것이다 .
무선 접속 미래에는 , bluetooth와 . 무선 lan이 안정적인 어떤 것으로 발전될 것이다 .
무선 lan이 기가비트 속도로 빨라질 것인가를 예견하기란 어려운 일이다 .
인터넷 접속에서는 dsl과 케이블 기술이 계속 경쟁을 하게 될 것이다 .
위 항공사 유나이티드 파산 위기
분기에 만기가 돌아오는 채무 상환액이 억 , 만달러이며 , 이 채무액을 감당하기 위해 자본 시장에서 마련할 수 있는 수단도 충분하지 못하다고 회사 측은 발표했다 .
이 회사는 항공 운송 안정 위원회에 연방 대출 보증을 요청했으나 , 자신들의 신청에 대해 부정적인 반응을 얻고 있다고 회사 간부들이 확인했다 .
조달러의 소송을 제기한 월 일 희생자 가족들 그들에게 승산이 없다는 것을 인정하면서도 , 월 일 테러 공격 희생자 의 친족들이 오사마빈라덴의 가족 , 사우디 아라비아 왕자들 및 수단이 운영하는 회사에 대해 가지 기소 내용의 조달러 규모의 소송을 제기했다 .
이 소송은 콜럼비아 특별구의 미국 지방 법원에 명도 넘는 가족들 외 에도 일부 소방관 , 그리고 구조대원들에 의해 제기되었다 .
공연이 끝나고 엘비스 프레슬리는 공연장을 떠났을지 모르지만 , 이 록큰롤의 제왕 은 사이버 공간의 끝없는 통로 속에서 죽지 않고 계속 살아가고 있다 .
칼리만탄과 인도네시아의 수마트라 섬에서 토지를 개간하기 위하여 불법으로 일으킨 화재로 인해 발생한 이 연무 는 해마다 아시아에서 문제가 되어 왔다 .
년전 쯤 모린 리건이 그녀의 오른쪽 허벅지 뒤쪽에 반점을 처음 보게 되었을 때 , 그녀는 그다지 걱정하지 않았다 .
하지만 그것이 터져 나오는 것처럼 보이기 시작하자 , 그때서야 리건은 의사의 진찰을 받아야 할 때라는 것을 알았다 .
년 겨울 , 그녀가 의사의 진찰을 받았을 때 , 그 불쾌한 것은 섬뜩한 악성 흑색종이 되어 있었다 .
수술과 인터페론에 의한 년간의 고통스러운 치료 끝에 , 리건은 낙관할 수 있었다 .
하지만 지난 가을 에 그 흑색종이 다시 나타났다 .
봄이 되어 , 의사들은 그녀의 서혜부 , 오른 팔 , 간 , 그리고 늑골에서 그 흑색종양을 발견했고 , 월에는 암이 그녀의 뇌에까지 침투했다 .
적극적인 치료와 병을 이겨내겠다는 강인한 정신력에도 불구하고 , 리건은 지난 주 집에서 사망했다 .
폐암이나 결장암 같은 다른 주요한 암들이 거의 발생하지 않는 세에서 세 사이 의 미국인들에게 있어 흑색종은 가장 흔한 암 중의 하나이다 .
금년에는 , 명의 사람이 흑색종으로 진단을 받을 것이고 , 그로 인해 , 명이 사망할 것이라고 미국 암 협회는 추정하고 있다 .
흑색종을 치료하거나 그 상태에서 활동을 멈추게하는 보다 좋은 방법을 찾고 있는 중이다 .
라고 임상 종양학회의 찰스 m . 발츠 박사는 말한다 .
예방할 수 있는 흑색종의 주 원인은 과도한 햇볕 노출이다 .
따라서 의사들은 오전 시부터 오후 시까지 햇볕 노출을 피하거나 제한하고 , 피부 노출을 피하는 의상이나 이상의 햇볕 차단 등급 자외선 차단제를 이용할 것을 권장하고 있다 .
어린 시절에 피부를 과도하게 햇볕에 태우는 것은 특히 나이들어 흑색종의 발병 가능성을 높이게 될 수도 있으므로 , 아이들은 특히 햇볕으로부터 보호되어야 한다고 의사들은 말한다 .
초기 단계에 흑색종이 발견되어 제거되면 , 치료 가능성은 아주 높다 .
치료를 하지 않는다면 , 흑색종은 피부에서 몸 속으로 급속하게 퍼질 수가 있다 .
동부 표준시 오후 시 현재 , 포셋은 아르헨티나 상공에서 대서양을 향해 이동하고 있다 .
세인트 루이스의 위싱턴 대학에 있는 비행 통제 본부에따르면 , 그는 동부 표준시로 내일 오전 시경에 대서양에 도착할 예정이라고 한다 .
다수의 행성이 원형 궤도로 별 주위를 공전하는 우리 태양계가 아닌 다른 태양계를 처음으로 발견했다고 천문학자들이 발표했다 .
우리 태양계 밖에서 지금 까지 발견된 개 정도의 행성들 중 , 대부분은 그 행성들의 별 주위를 아주 좁은 궤도나 일정하지 않은 궤도로 움직이고 있다 .
하지만 , ursae majoris 별 주위의 두 행성은 모두 , 우리 태양계로 보자면 , 화성보다는 멀리에 있고 , 목성 궤도 보다는 안쪽에 있는 거리에서 거의 원형에 가까운 궤도를 돌고 있다 .
전날 명의 남자가 물린 곳으로부터 수마일 떨어진 플로리다 북부 동해안에서 상어들이 파도타기를 하던 사람을 공격했다 .
, 명의 직원을 j축하기로 한 fujitsu
신문 보도에따르면 일본의 거대 반도체 제조회사인 fujitsu가 전세계적으로 거의 에 가까운 , 명의 직원을 감축하는 계획을 발표할 것이라고 한다 .
니혼 게이자이와 요미우리 신문의 보도에서 밝힌 바에 의하면 일본 최대의 회사이자 세계 위의 플래시 메모리 반도체 제조회사인 이 회사가 직원 감축을 발표할 준비가 되어 있다고 한다 .
콜금리에 대한 중앙 은행의 목표 수치인 연방 기금율은 현재 년 월 이래 최저 수준인 . 이다 .
귀환한 우주 정거장 거주 승무원들은 건강 상태가 아주 좋은 것으로 보도되었다 .
nasa는 플로리다 동부 해안에 있는 우주 왕복선 착륙 기지 부근의 구름 때문에 우주 왕복선의 차 착륙 기회를 포기했었다 .
인터넷을 통한 미성년 성범죄가 급증하는 일본
작년 년 동안의 건과 비교해 보면 , 금년 전반 개월 동안 , 온라인 데이트 사이트를 통해 희생자들이 접촉하게 되었던 범죄는 건이나 보고되었다 .
이들 범죄 중 거의 건 중 건은 미성년자들이 연루되었다 . 어린이 매춘이 약 건에 달했으며 , 다른 건은 어린이 보호법을 위반했다 .
웨스트 나일 바이러스 질병이 미국 전역으로 계속 확산되면서 , 이 바이러스에 의한 사망자 수가 명으로 증가했다고 질병 통제 예방 센터 cdc 가 발표했다 .
모기가 매개하는 이 바이러스는 메릴랜드 , 네브라스카 , 그리고 버지니아 에서 발생한 최초 환자들을 포함해 현재 명을 감염시켰다 .
이 바이러스는 서쪽으로 빠르게 퍼지고 있으며 , 관리들은 이것이 곧 서부 해안에까지 이를 것으로 우려하고 있다 .
미국이 사담 후세인 이라크 대통령에 대한 공세를 취하기 이전에 이라크가 핵무기를 확보할 때까지 미국은 기다리고만 있을 수는 없다고 딕 체니 부통령이 말했다 .
미국의 성장이 둔화되고 있고 , 세계 금융 시장이 불안정한 가운데 , 아시아에서 가장 빠르게 성장하는 경제국 중의 한 나라인 한국이 그 기세을 잃고 있음을 최근의 여러 경제 지표들이 보여주었다 .
자질구레한 일들의 복잡성으로 인해 이러한 시간 비용 이 늘어 났다 .
업무의 주체들이 보다 복잡한 업무들 사이 에서 업무를 전환하는 데에는 더 오랜 시간이 걸렸다 .
이는 운전하면서 전화상으로 하는 아주 간단한 대화는 많은 집중력을 빼앗아가지 않을지도 모른다는 것을 나타냅니다 .
하지만 대화가 어려워지거나 , 감정적으로 격앙되거나 , 정신적으로 부담이 되는 것이라면 , 차를 운전한다는 주 업무로 부터 많은 주의를 빼앗기게 되고 , 정신적으로 보다 많은 신경을 빼앗기게 됩니다 .
여러분은 사고를 당할 가능성이 더 많은 것입니다 .
북한은 대량 살상 무기들로 빈틈없이 무장하고 있으며 , 자국의 무기와 미사일 기술을 돈을 지불하고 구매하려는 어떤 국가에게도 팔고 있다고 미국의 한 고위 관리가 경고했다 .
일본과 북한의 양국 관계를 개선하기 위하여 , 주니치로 고이즈미 일본 총리가 월 일에 평양을 방문할 것이다 .
고이즈미는 이미 조지 w . 부시 미국 대통령과 전화 통화를 하여 , 이번 고이즈미의 하루 일정의 방문에 대해 미국이 지지한다는 백악관의 언질을 받았다 .
주요 니케이 평균 지수가 거의 년 동안 나타나지 않았던 수준으로 급락하면서 일본의 주식 시장이 혼란에 빠졌다 .
세계 에서 두번째로 큰 일본 경제의 회복이 지속될 가능성에 대한 우려가 증가하면서 이번 도쿄에서의 폭락 사태가 발생했다 .
마츠시다 전기 , 히타치 , 도시바 , 그리고 캐논을 포함한 굴지의 기술 관련 주식들이 모두 급락했다 .
거대 은행인 미즈호 지주회사는 하락했다 .
아이들이 일종의 성적 착취의 피해자가 되고 있다는 사실이 밝혀졌다 .
미국에 초점을 맞춘 , 이 연구 보고서의 공동 저자인 리차드 에스테스는 이번 연구 결과로 어떤 아이들이 이 나라에서 가장 눈에 띄지 않는 유행병 에 걸려 있는 지에 대한 많은 사회 통념들의 숨겨진 사실이 밝혀졌다고 말했다 .
또 다른 사회 통념 중의 하나는 이것이 가난한 , 도시 저소득층 밀집 지역의 , 주로 소수 민족 아이들의 문제라는 것입니다 .
우리는 사실이 그런지를 확인할 수는 없지만 , 오히려 그 반대일 것입니다 .
이런 아이들의 대부분은 미국 도시의 거리에서 의식주를 위한 생존을 위해 성매매를 하는 가출한 아이들과 주거가 없는 아이들이라고 에스테스는 말했다 .
그러나 , 미국에서 어떤 아이들은 자기 집에 살면서 돈을 위해 성행위를 하기도 한다 .
이런 아이들의 대다수는 돈을 벌기 위해 , 또는 보다 값비싼 옷과 다른 소비재를 사기 위해 성매매를 합니다 .
라고 에스테스는 말했다 . 이런 아이들의 고객들은 대부분 그들의 중고등학교 동기들입니다 .
성을 위해 아이들을 유인하는 사람들 중 다수는 자기 아이들이 있는 결혼한 남자들이라고 이 연구 보고서는 밝혔다 .
이 보고서는 성범죄를 저지른 어른과 청소년들의 신원을 보다 일찍 확인하고 , 그들에 대해 보다 철저한 감독을 해야 한다고 주장했다 .
우리는 우리가 잘 돌보고 있다고 생각하는 아이들이 있는 우리 자신의 가정과 이웃에서 일어나고 있는 일을 포함해 이 문제에 더 많은 관심을 기울여야만 합니다 .
부시 대통령은 사담 후세인을 심각한 위협 이라고 부르면서 , 이라크에 대한 행동을 취하는 문제에 관해 의회의 승인을 얻어 낼 것이라고 말했으며 , 아울러 국제 무대에서 이 이라크 지도자에 반대하는 논리를 펴겠다고 맹세했다 .
그는 또한 프랑스 , 러시아 , 중국 대통령들을 포함하여 세계의 다른 지도자들과도 논의할 계획을 마련해 놓았다 .
새로 출시된 이동 전화기는 대형 컬러 디스플레이 , 벨소리 작곡 기능 , 수많은 게임을 갖추고 있다는 특징을 갖고 있는데 , 내장된 캠코더와 초 동안의 화상을 보거나 다른 이동 전화기에 전송할 수 있는 기술을 갖추고 있다 .
이 화상은 이메일로 친구들에게 보내질 수 있고 , 사용자들은 화상 자료를 실시간으로 내려받을 수 있다 .
광범위한 피해와 사망자를 발생시킬 수 있을 만큼 거대한 우주 암석이 천년에 겨우 한 번 정도 지구에 충돌할 것이지만 , 그 파괴 정도가 아주 극심할 것이므로 국가들은 소행성들을 막아낼 합동 방어 수단을 개발해야 한다고 전문가들은 말한다 .
지구에 충돌하는 혜성과 소행성의 위험에 관한 nasa가 후원하는 한 회의의 참석자들은 , 지구가 약 메가톤의 폭발 에너지를 방출할 수 있을 정도의 거대한 우주 암석에 의해 천년에 대략 한 번 정도 충돌받게 될 것이라고 추정했다 .
세계 무역 센터와 국방성 건물에 대한 월 일 테러 공격이 발생한지 년이 지난 후 , 미국 전역의 서점들은 책읽기 , 철야 예배 , 그리고 다른 행사들로 주년을 맞이하고 있다 .
그들은 책도 팔게 될 것이다 .
정지에는 이날 경기서 첫 서브 성공률이 에 달했다 .
반면 바이디소바는 서브를 넣는 데 어려움을 겪으며 번이나 자신의 서비스게임을 내줬다 .
한편 정지에는 지금 까지 개 대회에서 우승을 차지했으며 그랜드슬램에서 가장 좋은 성적은 프랑스 오픈으로 당시 라운드까지 진출했다 .
정지에는 윔블던에서 라운드까지 올랐으며 지난해에는 왼쪽 발목 부상으로 대회에 출전하지 못했다 .
방글라데시 정부가 일 현지시간 원유가격을 인상 , 대부분 하루에 달러 미만의 수입을 얻는 방글라데시 국민들에게 큰 부담으로 작용할 전망이다 .
방글라데시는 원유를 수입한 뒤 유가 보조금을 적용한 후 판매한다 .
그러나 국제유가 상승으로 방글라데시의 재정상태가 계속 악화되고 있다 .
이와 관련 방글라데시 임시정부의 관료인 타밈은 수익이 떨어져 유가 인상을 검토할 수 밖에 없었다 고 말했다 .
유가 인상으로 방글라데시에서 휘발유는 올라 타카 , 디젤과 등유는 . 급등해 타가에 판매된다 .
가스 파이프를 대체하는 성격의 lpg 가격은 . 퍼센트로 가장 큰 폭 으로 올랐다 .
방글라데시에서는 지난해 월 한 차례 원유가격이 인상된 바 있다 .
당시 국제유가는 배럴당 달러 수준이었으며 지금은 달러에 이르고 있다 .
미국 민주당의 대선후보가 확정된 가운데 존 매케인과 버락 오바마 상원의원이 월 본선을 앞두고 오차범위 내 접전을 펼치는 것으로 나타났다 .
이에앞서 달 전에 실시된 여론조사에서 민주당의 잠정적인 대선후보였던 오바마가 의 지지율로 의 매케인을 앞질렀다 .
cnn의 여론조사담당자인 키팅 홀랜드는 이번 여론조사 결과에 대해 다음과 같은 평가를 내렸다 .
오바마가 매케인에 앞서있지만 그 격차는 통계학적으로 큰 의미가 없다는 것이다 .
그러나 cnn 오피니언 여론조사 결과 민주당과 공화당을 제외한 제 의 당에서 후보가 출마할 경우 이 두 후보간 격차는 더 줄어들 가능성이 높다 .
무소속인 랄프 네이더와 자유당 밥 바 후보를 포함하면 오바마는 의 지지율로 를 얻은 매케인에 앞섰다 .
그러나 네이더와 바가 월 본선에서 얼마만큼의 경쟁력을 확보할 수 있을지는 미지수다 .
홀랜드는 군소 후보들은 월 본선에서 월이나 월의 여론조사 때의 절반 이상을 얻기가 힘들다 고 말했다 .
여론조사에 의하면 미국 유권자의 분의 은 오바마가 미국에 대한 애국심이 부족하다고 밝혔다 .
민주당 지지자의 , 공화당 지지자의 그리고 무당파 유권자의 가 오바마의 애국심을 문제로 삼았다 .
미국 대형 커피 체인점인 스타벅스는 일 현지시간 사업실적이 나쁜 미국 내 매장 곳을 폐쇄할 것이라고 밝혔다 .
스타벅스는 또 내년 미국에서 새로 문을 여는 점포 수도 당초 계획보다 줄일 방침이다 .
스타벅스는 매장 곳의 폐쇄를 검토한 바 있다 .
이 회사는 매장 폐쇄에 들어가는 비용이 분기 억 달러 포함 모두 억 만 달러가 될 것이라고 전망했다 .
스타벅스의 매장 폐쇄는 년 상반기에 종료된다 . 스타벅스는 매장 폐쇄 이후 매출이 년에 억 달러 오를 것이라고 주장했다 .
한편 스타벅스는 폐쇄될 매장에서 일하는 직원들은 다른 체인점으로 옮길 것이라고 전했다 .
호주 정부가 국민들에게 이달 자국에서 실시되는 천주교 행사에서 불손한 행동을 보이지 말 것을 권고했다 .
호주 뉴 사우스웨일즈 관보는 경찰과 구조대원들에게 오는 일 현지시간 로 예정되어 있는 세계 청소년 주일 world youth day 행사에 참석하는 사람들 중 남에게 피해를 주거나 폐가 되는 행동을 하는 사람들을 제지할 수 있도록 하는 권한이 부여됐다고 보도했다 .
기간 중 교황 베네딕토 세가 집전하는 미사와 기도회가 예정되어 있다 .
그러나 한편에서는 달러 이상의 벌금 부과가 자유를 억압하는 것이라는 비난이 일고 있다 .
브래드 피트와 안젤리나 졸리의 쌍둥이가 머지 않아 태어날 것으로 보인다 .
프랑스 남부 니스 해안에 위치한 람발 병원 관계자는 일 현지시간 안젤리나 졸리가 산타마리아 산부인과 병원에 입원 , 안정을 취하고 있다고 밝혔다 .
네이딘 바우어 병원 대변인은 오래전부터 계획된 입원이었다 며 졸리는 매우 건강하다 고 말했다 .
또한 졸리의 출산이 임박하지는 않았다고 덧붙였다 .
대변인은 졸리가 출산 때까지 병원에 있을 예정이라고 밝혔다 .
그러나 정확한 입원일은 언급하지 않았다 .
여중생 변사사건에 대한 경찰의 조사를 못 믿겠다며 시민들이 소요를 벌이자 일 현지시간 경찰이 이번 사건을 재조사하기로 결정했다고 관영 언론이 보도했다 .
신화통신은 시 종위안 현지 관할 공산당 관계자의 말을 인용 사회적 화합과 안정을 최우선으로 생각해야 한다 고 전했다 .
소요는 지난달 일 발생해 일 오전까지 계속됐다 .
시위대는 세의 여중생 리슈판 변사사건을 경찰이 제대로 수사하지 않았다며 소요를 일으켰다 .
언론은 경찰이 피해자가 음독자살을 했다고 주장했지만 시위대는 수사결과에 의구심을 나타냈다고 보도했다 .
네덜란드의 암스테르담에서 일 현지시간 서커스 극단에서 키우던 낙타 마리 , 라마 몇 마리 , 임신한 돼지 마리가 탈출했다 .
경찰은 기린이 울타리를 발로 차서 열고 뛰어나와 돌아다녔다고 전했다 .
롭 밴 데르빈 암스테르담 관할 경찰 대변인은 다른 동물들이 기린과 함께 우리 밖으로 나왔다 고 말했다 .
경찰은 동물들이 이날 오전 시 분께 탈출해 주택가 거리를 활보했다고 전했다 .
결국 출동한 경찰과 서커스 단원들에 의해 동물들은 집으로 돌아왔다 .
대변인은 정말 재미있는 볼거리였다 며 새벽부터 잠을 설친 주민들이 창문을 통해 동물들이 돌아다니는 것을 구경했다 고 말했다 .
그는 또 사무실 출입문에 불을 질렀다 .
경찰은 이번 사건의 용의자가 올해 세인 양모씨라고 밝혔다 .
베이징 출신의 무직자인 양씨는 이전 이곳에서 자전거 절도 혐의로 조사를 받은 것에 앙심을 품고 이 같은 행동을 저질렀다고 진술했다 .
그는 현장에서 체포됐다 .
영국 사람들은 자신들이 좋아하는 대중적인 요리인 피쉬 앤 칩스 fish and chips 나 엘리자베스 세 여왕보다 오래된 술집을 더 좋아하는 것으로 밝혀졌다 .
그러나 수백년간 호황을 누리며 영국 문화의 변하지 않는 아이콘이었던 술집들이 불황을 겪고 있다 .
최근 조사에따르면 영국의 술집 대부분이 실내금연 , 세금 및 식료품 가격 인상 등 시대의 변화를 극복하지 못해 문을 닫고 있는 것으로 밝혀졌다 .
영국은 지난해 월 일을 기점으로 웨일즈 , 스코틀랜드 , 노던 아일랜드에 이어 잉글랜드까지 모든 술집 , 식당에서의 실내 금연을 실시했다 .
영국의 찰스 왕세자가 년 된 자신의 애스톤 마틴을 와인으로 만드는 친환경 연료로 달릴 수 있도록 개조했다고 일 현지시간 찰스의 사무실이 밝혔다 .
찰스의 사무실인 클래런스 하우스는 찰스가 엘리자베스 세 여왕이 그의 번째 생일을 맞아 선물한 애스톤 마틴의 이산화탄소 배출량을 줄이기 위해 바이오 에탄올 연료를 사용하도록 개조했다고 전했다 .
클래런스 하우스는 왕세자가 식용유로 만든 의 바이오 디젤 연료를 사용하기 위해 소유하고 있는 재규어 , 아우디 , 레인지 로버 등도 개조했다고 덧붙였다 .
뉴욕 브룩클린에 위치한 병원 대기실에서 세의 여성이 쓰러진 채 숨져 있었으나 시간이 넘도록 병원직원 누구도 그에게 관심을 갖지 않아 충격을 주고 있다 .
당시 현장을 촬영한 감시카메라에 녹화된 장면이 일 현지시간 뉴욕시민자유연합 nyclu 에 의해 공개됐다 .
에스민 그린은 지난해 월 일 뉴욕 킹 카운티 병원 정신과 응급실에 입원했다 .
nyclu는 환자를 위한 병원 측 태도 개선을 위해 지난해 소송을 제기했다 .
단체는 일 문제의 비디오를 법원에 증거자료로 제출했다 .
포르투갈 검찰이 지난해 자국에서 실종된 영국인 소녀 매들린 맥캔의 실종사건을 종결할지 여부를 결정하기 위해 경찰 측에 조사 자료를 요구 , 이를 넘겨 받았다고 일 현지시간 밝혔다 .
검찰은 경찰의 이 같은 조치가 매들린 실종사건 수사를 종결하는 것은 아니라고 말했다 .
지난해 월 일 , 당시 살이던 매들린은 가족들과 함께 휴가를 즐기기 위해 포르투갈의 프레이아 다 루즈 리조트에 방문 중 사라졌다 .
매들린 실종사건은 전세계 신문의 헤드라인을 장식했다 .
검찰은 사건을 넘겨받은 자료를 신중히 검토해 이를 토대로 좀더 조사할지 종료할지를 결정할 것이라고 밝혔다 .
지난달 일 현지시간 프랑스 군 시연 도중 발생한 실탄사고로 명이 부상한 것에 대한 책임을 지고 프랑스 육군 참모총장이 일 사퇴했다 .
엘리제 대통령궁은 웹사이트를 통해 성명을 발표하고 니콜라 사르코지 대통령이 브뤼노 퀴슈 육군 참모총장의 사표를 수리했다고 밝혔다 .
궁은 성명을 통해 사르코지 대통령이 이미 언급한대로 사건에 대한 조사를 긴밀히 주시하고 있다 고 전했다 .
그라나 토마토가 이번 살모넬라균 확산의 주요 원인으로 지목 받고 있다 .
미국 식품의약국 식품부의 데이비드 애치슨 박사는 모두 명이 살모넬라균에 감염됐으며 이들 중 명이 입원했다고 밝혔다 .
조지 부시 미국 대통령이 일 현지시간 넬슨 만델라 전 남아프리카 공화국 대통령을 테러리스트 명단에서 삭제하는 법안에 서명했다 .
만델라 전 대통령과 아프리카 민족회의 anc 의 당원 일부는 남아공의 인종차별적 정치체제에 반대하는 투쟁을 벌인 이유로 테러리스트 명단에 올라 있었다 .
미 국무부와 국토안전부는 anc 당원들에 대한 제재조치를 해지하기 위해 이들을 테러리스트 명단에서 삭제하는 법안을 의회에 제출했다 .
민주당의 존 케리 상원의원은 만델라를 테러리스트 명단에서 삭제하는 법안이 통과되어 기쁘다 며 환영의 뜻을 밝혔다 .
지난달 일 현지시간 하루 만배럴의 원유 증산을 발표했던 사우디아라비아가 일 더 이상의 증산계획은 없다고 밝혔다 .
알리 알 나이미 사우디 석유장관은 언론과의 인터뷰에서 최근 유가가 급등한 상황이 매우 걱정스럽다 며 그러나 우리가 할 일은 지난번 증산 결정까지였다 고 전했다 .
장관은 석유수출국기구 opec 의 주요 산유국인 사우디가 하루 석유 생산량을 최대 만 배럴까지 올릴 것인지에 대한 질문에는 구매자가 어디에 있느냐 ?
그는 당국이 수요가 있다면 증산할 계획이 있다고 덧붙였다 .
현재 월분 석유 주문이 시작됐고 현재 주문량으로는 추후 수요에 대해서 예측하기 힘든 상황이다 .
미국 민주당의 대선후보인 버락 오바마 상원 의원은 일 현지시간 지구를 구하는 문제부터 빈민층 문제까지 미국이 직면한 과제를 해결하기 위해서는 신앙을 기반으로 한 단체를 끌어들일 필요가 있다 고 주장했다 .
오바마는 오하이오주 자네즈빌의 한 교회에서 가진 연설에서 변화는 하층에서 부터 상층으로 전파된다 며 교회 , 유태교 회당 , 불교 사원 , 회교 사원보다 이들에게 더 가까운 것은 없다 고 말했다 .
반면 , 미국 공화당 대선후보인 존 매케인 상원의원은 이날 유세에서 의회가 우선 바로 서야 법을 집행하는 경찰이나 보안관들이 필요로 하는 자금을 확보할 수 있다 고 주장하며 그들의 한 표를 호소했다 .
년만에 자국의 국제대회 우승을 지켜본 스페인 축구팬들이 일 현지시간 오전까지도 그 기분에서 헤어나오질 못했다 .
이날 오스트리아 빈에서 열린 유로 결승에서 전반 분 , 공격수인 페르난도 토레스가 독일의 골키퍼 옌스 레만을 뚫는 천금 같은 결승 골을 성공시키며 스페인에 우승을 안겼다 .
오스트리아와 스페인에서 응원을 벌이던 축구팬들은 마지막 경기 종료 휘슬이 울리자 불꽃놀이와 함께 광란의 축제를 즐겼다 .
소방관들도 기뻐하며 섭씨 도에 달하는 열기 속에서 응원을 펼친 사람들에게 물을 뿌렸다 .
후안 카를로스 스페인 국왕은 자국의 모든 축구팬들이 스페인의 우승을 지금껏 기다려 왔다 며 결국 우리는 그것을 이뤄냈다 고 말했다 .
한편 스페인 언론은 이날 축제 중 부상한 명이 입원했으며 명은 머리에 중상을 입었다고 보도했다 .
이날만 명의 사람들이 응급치료를 받았다 .
테리 프랑코나 보스턴 레드삭스 감독은 일 현지시간 소속팀 흑인과 라틴 선수들의 신변에 위협을 가하겠다는 협박편지를 받았다는 보도에 대해 말을 아꼈다 .
이 신문은 레드삭스가 트로피카나 필드에서 열리는 템파베이 레이스와의 연전을 앞두고 보안조치를 강화했다고 보도했다 .
프랑코나는 이날 이 일에 관련된 사람들의 안전을 위해 아무 말도 하지 않겠다 고 밝혔다 .
보스턴헤럴드는 위협을 받은 선수들의 실명을 거론하지 않았다 .
레드삭스의 중심타자인 데이비드 오티즈는 협박편지가 발송됐다는 소식은 기자를 통해서 알게 됐다고 주장했다 .
오티즈는 또 불행한 사태가 올 것이라고 생각하지는 않는다 고 덧붙였다 .
소셜네트워킹사이트인 페이스북이 문법에 대해 신경을 쓰기 시작했다 .
이용자들은 이제 더 이상 페이스북에서 데비가 그들의 프로필 사진을 바꿨다 와 같은 부정확한 표현을 볼 수 없다 .
페이스북 프로필에 자신의 성별을 명시하지 않은 이용자들은 몇 주 안에 이것을 수정해야 한다 .
페이스북이 다른 언어로 서비스를 확장하면서 문제는 더욱 복잡해졌다 .
성에 따른 복수형이 없는 언어가 있기 때문이다 .
페이스북의 제품 담당 책임자인 나오미 클레이트는 지난 일 회사 블로그에 자신의 성별을 기재하지 않을 경우 다른 성으로 표기될 수 있음을 참고해야 한다 고 설명했다 .
한편 트렌스젠더와 같은 성소수자들은 프로필에 남성과 여성을 구별하는 칸을 완전히 삭제할 수 있는 권한이 부여된다 .
캐시 캠벨은 길에 놓여 있는 끝이 뾰족한 상자가 보이자 당황해 순간 브레이크를 밟았다 .
최근 미국은 과속을 막기 위해 착시현상을 이용한 테스트를 벌이고 있다 .
년 전 피닉스에서 실시됐던 실험을 통해 가짜 과속방지턱은 일시적으로 속도를 늦추는 효과가 있음이 입증됐다 .
전미 고속도로교통안전위원회 national highway traffic safety administration , nhtsa 가 이달 초부터 이 같은 착시현상을 이용해 보행자 사고도 줄일 수 있는지에 대한 연구에 착수했다 .
현재 필라델피아 북부 코너에 위치한 상업 및 주택 지구에서 가짜 과속 방지턱 시험이 진행되고 있다 .
그러나 실험 결과 이 과속 방지턱들은 시속 km부터 km로 주행해야 올라와 보인다는 것이 드러났다 .
실험기간 중 규정속도를 준수한 운전자는 배 가량 증가했다 .
그러나 그 효과는 몇 달을 가지 못했다 .
테리 스틸 피닉스 관할 교통부 담당자는 처음엔 효과가 대단했다 며 효과는 방지턱이 가짜라는 사실을 사람들이 알게 될 때까지였다 고 전했다 .
신원미상의 해커가 지난 주말 리투아니아에서 운영되고 있는 웹 사이트에 침입 , 공산주의를 상징하는 문구와 문양으로 도배해 놨다고 일 현지시간 리투아니아 정부가 밝혔다 .
당국은 해커가 해당 사이트에 침입 , 리투아니아를 비난하는 문구와 함께 망치와 낫 , 개의 별이 있는 구 소련연방 국기를 노출시켰다고 전했다 .
리투아니아 정보통신부의 컴퓨터 전문가 시지타스 주르케이비우스는 공공기관과 민간회사에서 운영되고 있는 개의 웹사이트가 자국 동부에 위치한 서버를 통해 접속한 해커들에 의해 테러 당했다 고 밝혔다 .
이번 테러는 주 전 , 구 소련연방과 공산주의에 대한 상징을 공개행사에 사용하지 못하도록 하는 법안이 통과되었기 때문에 발생한 것으로 추정된다 .
발다스 아담쿠스 리투아니아 대통령은 지난달 일 , 이 법안에 서명했다 .
법안이 통과되면서 옛 소련연방의 국기 , 군복 , 구 소련의 상징인 별 모양뿐 아니라 국가까지 공개행사에서 사용될 수 없다 .
국제유가가 일 달러화 약세와 이스라엘이 이란의 핵시설을 공격할 수도 있다는 관측이 나오면서 배럴당 달러를 넘겼다 .
ecb가 금리를 인상할 경우 달러에 대한 유로화의 강세가 더 견고해질 수 있다 .
달러화의 약세가 이어지면서 원유시장이 투기자금으로 넘치는 현상이 반복됐다 .
국제유가는 올 월 이후 가까이 급등한 바 있다 .
이날 싱가포르의 뉴욕상업거래소 nymex 시간 외 거래에서 서부텍사스산 중질유 wti 월 인도분 선물가격은 센트 오른 . 달러에 거래됐다 .
이란은 세계 위의 석유생산국으로 opec 석유수출기구 회원국 중에는 위를 차지하고 있다 .
국제 석유 생산량의 가량은 걸프해를 통해 운반된다 .
아프리카연합 au 정상회의가 일 이집트에서 개막한 가운데 지도자들은 짐바브웨 대선 결선투표 결과가 조작됐다며 로버트 무가베 대통령의 사퇴를 촉구했다 .
무가베는 짐바브웨가 지난 년 영국으로부터 독립한 이후 철권 통치를 이어오고 있다 .
그는 결선투표 결과가 발표된 이후인 일부터 대통령궁에서 업무를 보기 시작했다 .
모간 창기라이 민주변화동맹 mdc 총재는 짐바브웨 하라레의 정치적 상황을 유심히 지켜보고 있다고 밝혔다 .
창기라이는 선거폭력을 이유로 결선투표 불참을 선언한 바 있다 .
창기라이는 위조여권을 만드는 일은 쉬운 일이라고 말했다 .
그러나 창기라이는 위조여권으로 해외에 나갈 경우 짐바브웨에 다시 돌아오지 못할 수도 있다 며 내가 외국인으로 취급을 받는 상황을 원하지 않는다 고 전했다 .
한편 au 정상회의에는 토코자니 쿠페 mdc 부총재 등 야당 인사 명이 참석하고 있다 .
창기라이는 희망적인 소식이 들리고 있다 며 그들은 많은 지도자들과 접촉하고 있다 고 덧붙였다 .
미국 인터넷 경매 사이트 이베이 ebay 에 자신의 인생을 매물로 내 놓았던 남자가 일 현지시간 만 달러 약 억원 에 낙찰됐다 .
호주로 이민 온 영국인 이안 어셔는 아내와 결별한 후 새 인생을 살겠다는 결심을 갖고 소유한 전 재산과 함께 친구까지 인터넷 경매에 내 놓았다 .
어셔는 낙찰가가 호주 서부 펄스에 위치한 자신의 주택가격 정도 밖에 되지 않는다며 실망감을 드러냈다 .
어셔는 일 , 나인 네트워크 tv에 출연해 최종 낙찰가에 조금 실망했다 며 조금 더 많이 받길 바랐다 고 말했다 .
그는 그래도 새로운 출발을 위해 모든 것을 팔고 이사할 것 이라고 덧붙였다 .
프랑스 파리 관할 법원은 일 현지시간 이베이는 루이뷔통에 손해배상 명목으로 만달러 약 억원 를 배상하라고 판결했다 .
afp통신은 파리법원은 또한 이베이에 크리스찬 디오르 , 겐조 , 지방시 , 겔라 등 고급 브랜드의 향수 판매도 금지할 것을 명령했다고 보도했다 .
세계 최대의 온라인 경매 사이트인 이베이는 이번 판결이 저작권 문제가 아니라고 주장하며 항소할 방침임을 밝혔다 .
이베이 대변인은 파리에서 가진 기자회견을 통해 이번 판결은 가짜 상품에 대한 논쟁이 아니다 며 단지 루이뷔통의 독점판매 요구를 들어준 것이다 라고 주장했다 .
대변인은 이번 판결을 통해 이베이를 이용해 물건을 사고파는 소비자와 판매자들에게 손해가 가해질 것이다 라고 덧붙였다 .
한편 루이뷔통은 afp와의 인터뷰에서 이번 판결은 인터넷을 통한 모조품 판매에 큰 일격을 가한 것이라고 평가했다 .
법원은 이베이에 향수 및 화장품 브랜드에 관한 광고를 중단할 것과 그렇지 않을 경우 매일 만 달러 약 만원 의 벌금을 지불하라고 판결했다 .
캐나다 경찰은 일 현지시간 꿀벌이 담긴 개의 나무상자를 싣고 가던 트럭 대가 고속도로 진입로를 운행하던 중 전복됐다고 밝혔다 .
경찰은 폭우가 내려 트럭 주변 에 쏟아진 꿀벌을 상자에 담을 수 있었다고 말했다 .
캐나다 농업단체의 벌 전문가들이 이날 사고 처리에 동원됐다 .
다행히 운전자는 다치지 않았다 .
이라크는 곳의 유전 개발로 하루 만 배럴의 원유를 증산할 것으로 기대하고 있다 .
후세인 샤리스타니 이라크 석유장관은 일 , 개의 해외 회사들을 상대로 곳의 유전과 곳의 천연가스전에 대한 재개발 장기 계약을 실시할 것이라고 밝혔다 .
그는 이번 계약을 통해 발생한 수익금은 이라크에 귀속되어 있고 뽑아낸 석유도 이라크의 것이다 며 때문에 계약을 따낸 회사들과 추가협상은 없을 것이다 라고 전했다 .
미국 영화배우조합 screen actors guild , sag 은 현행 계약이 종료되는 이달 일까지 영화 제작사와 방송사간의 협상이 결렬되어 재계약이 이뤄지지 않더라도 만 명의 조합원들은 파업에 돌입하지 않을 것이라고 밝혔다 .
알렌 로젠버그 sag 조합장은 파업 여부에 관한 투표가 예정되어 있지 않다 며 sag 교섭팀이 성실하게 협상에 임할 것이다 고 전했다 .
그는 이 시점에서 파업이나 소속사 폐쇄에 대한 논쟁은 본질만 흐릴 뿐이다 라고 덧붙였다 .
sag는 얼마전 , 이미 tv와 제작사들과 자체적으로 재계약을 마친 라디오 방송인 연합 american federation of television and radio artists , aftra 과 회담을 가졌다 .
sag 지도부는 조합원들에게 이번 계약에 반대하는 투표에 참여할 것을 권하고 있다 .
미국 서부에서 발생한 산불이 확산돼 일 현지시간 애리조나 주 소도시에 대피령이 내려졌다 .
애리조나의 주요 광산도시였던 크라운 킹 관할 당국은 산불이 주택가와 상업지구까지 위협하자 주민들에게 대피령을 내렸다 .
이번 산불로 이미 에이커의 임야가 소실됐으며 건조한 날씨와 강한 바람으로 산불이 계속 확산되고 있다 .
소방대원들은 주택과 건물에 피해가 가지 않도록 하기 위해 산불 진압에 나섰다 .
야바파이 카운티 재난 대책본부의 닉 앤지오리오는 크라운 킹에는 약 명이 거주하고 있다 며 그러나 여명이 인근에 위치한 통나무 집에서 살고 있어 피해 확산을 막아야 한다 고 말했다 .
중국 정부는 이를 막기 위해 만여명을 동원 , 제거작업에 착수했다 .
국영언론은 일 현지시간 올림픽 요트 경기가 치러질 해안에 덮여있는 녹조 만톤을 제거했다고 보도했다 .
신화통신은 녹조가 건강에 해롭지는 않지만 요트경기를 어렵게 할 수 있다고 전했다 .
현재 세계 개국 선수들이 다음달 일 개최되는 올림픽에 참가하기 위해 이곳에서 적응훈련을 하고 있다 .
공군은 성명을 통해 고도 만 m에서 비행하던 전투기가 고도를 m로 낮추며 폭발음이 발생했다 고 전했다 .
앞서 공군은 당시 비행이 없었다고 밝힌 바 있다 .
중국 남부 구이저우성에서 소요가 발생 , 소요대가 경찰서와 관공서에 방화를 저질렀으나 곧 진정됐다고 중국 관영 통신이 밝혔다 .
이번 시위는 최근 중국에서 발생한 시위 중 가장 큰 규모로 베이징 올림픽 개막을 몇 주 앞두고 발생했다 .
홍콩 tv는 지난달 일 발생한 세 리 슈판의 변사사건이 소요의 원인이 됐다고 보도했다 .
언론은 경찰이 피해자가 음독자살을 했다고 주장했지만 시위대는 수사결과에 대해 의구심을 나타냈다고 전했다 .
일간은 당국이 이번 사건에 대한 사실을 은폐하려 해 소요가 발생했다 고 보도했다 .
알베르토 후지모리 전 페루 대통령의 재판이 일 현지시간 그의 전 정보부장인 블라디미로몬테시노스의 증언을 시작으로 진행됐다 .
그는 판사에게 후지모리가 아무런 책임도 없다는 것을 명확히 하기 위해 이 자리에 왔다 고 밝혔다 .
페루의 수도 리마 외곽 아테 비타르테에서 열린 이번 재판으로 년 전 페루에서 도피한 두 사람이 처음으로 같은 장소에서 함께 자리하게 됐다 .
후지모리 는 년과 년에 발생한 집단 학살과 납치 , 횡령 등의 혐의로 최고 년의 징역형을 선고 받을 위기에 처해 있다 .
오바마는 독립기념일인 일 , 해리 트루먼 전 미 대통령의 고향인 미주리주 인디펜던트 시에서 이 같은 연설을 할 계획이다 .
이후 그는 양복에 꼬박꼬박 핀을 달고 다니며 자신의 애국심을 변론해왔다 .
로버트 무가베 짐바브웨 대통령이 일 현지시간 야당이 불참한 채 실시된 결선투표에서 압승을 거둬 독재를 이어나갈 수 있게 됐다 .
이런 가운데 국제사회는 짐바브웨 결선투표가 폭력사태와 투표조작으로 얼룩졌다고 비난했다 .
많은 유권자들은 정권의 보복행위를 우려 , 자신들의 의지와는 상관 없이 무가베에게 투표했다고 밝혔다 .
이들은 여당인 짐바브웨아프리카민족연맹 민주전선 zanu pf 의 후보인 무가베에게 투표하라는 강요가 있었다고 설명했다 .
짐바브웨 선거관리위원회는 일 결선투표에 대한 결과를 공개했다 . 선관위는 결선투표의 투표율은 라며 투표에 임한 유권자 명 중 명은 무가베를 선택했다고 밝혔다 .
선관위는 무가베에 투표한 유권자는 만명으로 득표율은 에 이르며 야당 주자인 모간 창기라이는 만 표를 얻었다고 발표했다 .
이번 개표결과는 지난 월 일 치러진 짐바브웨 대선 차투표와는 상반된 결과다 . 차투표에서는 창기라이가 승리한 바 있다 .
야당인 민주변화동맹 mdc 은 결선투표에 대해 한 남자가 레이스를 벌이고 한 남자가 서커스 공연을 펼쳤다 고 조롱했다 .
넬슨 차미사 mdc 대변인은 무가베의 승리는 날조된 것 이라며 무가베와 여당인 zanu pf는 위선으로 일관하고 있다 고 덧붙였다 .
이와 관련 백악관과 중앙정보국 cia , 미 국무부는 허쉬의 보도 내용을 전면 반박했다 .
그는 cnn 뉴스에 출연 , 미 의회가 특수부대와 이란 현지 주민이 개입된 억 달러의 비용이 들어가는 첩보활동을 승인했다고 주장했다 .
허쉬는 이들은 내년 초 임기가 끝나기 전까지 이란을 공격하거나 이란 핵프로그램을 중단시키려 한다 고 전했다 .
전장의 준비 preparing the battlefield 는 부시 행정부가 이란과의 전쟁을 준비하고 있다고 보도한 최근의 기사 중 하나다 .
허쉬는 군 , 정보부 , 의회 소식통을 인용해 이 기사를 작성했다 .
고든 존드로 백악관 대변인은 우리는 이 기사에 대한 논평을 하지 않을 것 이라고 밝혔다 .
폴 기미글리아노 cia 대변인도 cia 규정은 비밀 첩보 활동에 대한 코멘트를 금지하고 있다 고 말했다 .
한편 pc 사용자들은 it 전문사이트인 인포월드 infoworld 에 xp를 살리기 위한 청원서를 기재하고 차기 운영시스템인 윈도우 이 시판될 때가지 윈도우 xp의 공급시기를 연장해줄 것을 요청했다 .
ms는 년쯤에 윈도우 를 판매할 것이라고 밝힌 바 있다 .
무적함대 스페인이 일 현지시간 오스트리아 빈의 에른스트하펠 스타디움에서 열린 유로 결승전에서 전차군단 독일을 으로 꺾고 년 만에 처음으로 감격적인 우승을 차지했다 .
페르난도 토레스는 전반 분 독일 수비의 뒷공간을 파고들며 달려오던 옌스 레만 골키퍼를 넘기는 슈팅으로 독일의 골 네트를 갈랐다 .
독일의 주장 발락은 후반 분 회심의 슛을 날렸으나 공은 골대를 빗나갔다 .
반면 스페인은 역습을 노리며 스코어를 더 벌릴 수 있는 기회를 몇 차례 얻었다 . 세르지오 라모스는 헤딩슛으로 레만을 위협했으며 안드레스 이니에스타는 차례의 슈팅으로 독일 골키퍼의 간담을 서늘케 했다 .
할리우드의 가장 건실한 영화 제작사가 홈런을 쳤다 .
최근 년 동안 픽사 pixar 는 깊이 있는 캐릭터 , 슬랩스틱 코미디 , 어린이부터 어른까지 마음을 끌어들이는 풍부한 이야기 소재로 일류 최첨단 디지털 애니메이션의 대명사가 됐다 .
영화 월e 는 픽사의 모든 것을 그 이상으로 구현한 작품이다 .
영화 니모를 찾아서 의 앤드류 스탠튼 감독이 시나리오 작업과 연출까지 맡은 월e 는 픽사의 야심작이며 고전이다 .
월e는 태양열로 움직이는 폐기물 처리 로봇으로 참혹해 보이는 유독한 행성 , 버려진 지구에서 유일하게 작동되는 로봇이다 .
전자 광고판들이 작동하지 않는 제품들을 광고하면서 관객들을 빠르게 이야기 속으로 끌어들인다 .
년이 지났고 월e만이 작동하고 있었다 .
그는 거품기 , 전구 , 발포 비닐 랩 등 고물을 모으는 수집광이다 .
그가 가장 아끼는 소장품은 영화 헬로 , 돌리 비디오 테이프다 .
이브는 모선 에서 보낸 반짝이는 탐색 로봇이다 .
어쨌든 이브는 월e의 눈에는 동료라고 생각된다 .
영화 월e 는 완벽한 영화는 아니다 .
우아하고 아름답고 즐겁고 웃음과 사랑이 멋지게 조화를 이룬 영화 월e 는 올해 가장 최고의 영화가 될 것이다 .
그러나 이 술집들이 반갑지 않은 손님을 맞이하게 됐다 .
네덜란드가 내달 일부터 유럽연합 eu 의 법률에따라 술집과 식당을 금연구역으로 지정하는 법안을 마련했다 .
네덜란드 보건부는 마리화나를 판매하는 커피숍도 이번 금연법 실시에 영향을 받을 것이라고 밝혔다 .
마리화나가 불법이 아니다 . 이번 금연법은 커피숍에서의 흡연을 금지하는데 목적이 있다 .
담배만을 대상으로하는 금연법이지만 커피숍과 손님들은 어려움을 겪을 것으로 보인다 .
유럽의 마리화나 이용자들은 전통적으로 담배를 혼합한 궐련을 만들어 마리화나를 피운다 .
연기가 새지 않도록 마리화나에 기화장치를 부착하거나 궐련에 담배 대신 오레가노 향이 나는 민들레 등의 허브를 첨가하는 방법을 구상하고 있다 .
프랑스 남동부에서 일 현지시간 군사 저격 훈련 시연에서 공포탄 대신 실탄을 발사해 어린이를 포함 명이 다쳤다고 관계당국이 밝혔다 .
오드 관할 베르나 레메 경찰서장은 프랑스 tv에 출연해 민간인 명이 다쳤으며 부상자 중 살 된 어린이를 포함 명이 중태라고 전했다 .
국방부 관계자는 이번 사고가 라페린트 막사 내부에서 펼쳐진 낙하산 연대원들의 인질구출 시연 도중 발생했다고 설명했다 .
관계자는 수사관이 실탄을 사용한 경위에 대해 조사할 예정이라고 밝혔다 .
라메 경찰서장은 실탄을 발사한 군인을 구속했으며 부상자가 발생한 이번 사고의 고의성 여부에 대해 조사하고 있다 고 말했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 성명을 발표하고 이번 사고에 대해 비참했다 고 밝혔다 .
국제 투명성기구 인도지부와 언론 연구센터가 함께한 최근 조사에따르면 인도 빈민층이 지난해 경찰 , 학교 , 병원 , 대기업에 뇌물로 지불한 금액은 약 억루피 약 억원 에 달하는 것으로 드러났다 .
국제 투명성기구 인도지부의 r . h 타힐리아니 대변인은 성명을 통해 기본적으로 필요한 공공 서비스를 받아야 하는 사람들을 거부하는 부정부패가 법적인 규제를 받고 있지 않아 이들이 피해를 입고 있다 고 말했다 .
남자 보좌관과의 동성애 혐의로 곤혹을 겪고 있는 말레이시아 야당연합의 지도자 안와르 이브라힘 전 부총리가 이는 정치적 음모라고 반박했다 .
동성애 혐의로 고발된 이브라힘 전 부총리는 년 전에도 이와 유사한 성추문 사건으로 구속되어 부총리직에서 물러났었다 .
피해를 입은 남성 보좌관은 이브라힘 전 부총리를 동성애 혐의로 고발했다 .
전 총리는 이후 터키 대사관으로 피신했다 .
이브라힘은 국민전선 소속 요원들이 자신을 해치려는 음모에 착수했다고 말했다 .
그는 자유와 평등이 공존하는 말레이시아를 만들기 위해 계속 전념할 것 이라고 덧붙였다 .
미국 뉴욕 검시부의 메간 쿠치아 대변인은 일 현지시간 층 아파트에서 투신한 모델의 사인이 자살이라고 밝혔다 .
그는 뉴욕 금융지구에 살고 있었다 .
검시관은 그의 사인을 충격에 의한 부상으로 결론 내렸다 .
영국 스코틀랜드 글래스고 해안에서 다수의 돌고래가 사망한 채 발견된 지 얼마 지나지 않아 동일한 종의 돌고래가 또다시 발견됐다고 일 현지시간 해양생물 보호단체가 밝혔다 .
아직까지 돌고래의 죽음에 대한 우려가 계속되고 있다 .
영국 다이버 해양 생물 구조대 british divers marine life rescue , bdmlr 는 해당 돌고래는 큰 머리 돌고래로 심해에 살고 있어 연안에서는 잘 발견되지 않는 종류라고 전했다 .
지난주 발생했던 돌고래 집단죽음도 이 단체가 처음 발견 , 신고했다 .
전문가들은 돌고래가 야위었고 왼쪽 눈 위에 깊게 패인 상처가 있었다 며 우려를 드러냈다 .
미국 애틀랜타주 외곽에 위치한 식스 플래그 오버 조지 놀이공원에서 한 남학생이 목이 잘리는 사건이 발생했다고 관계 당국이 밝혔다 .
헤라 쉐스 놀이공원 측 대변인은 사망한 학생이 배트맨이라는 롤러코스터 주변 에 세워진 약 . m의 울타리에 매달려 있다가 사망했다고 전했다 .
그는 다가오던 롤러코스터에 치어 죽었다 .
대변인은 성명을 통해 남학생이 왜 그곳에 있었었는지 밝히지 못했다 며 분명히 경고문구를 세워두었다 고 전했다 .
다행히 탑승객들의 부상은 없었다 .
미국 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 올 여름 유럽과 중동을 방문할 예정이라고 일 오전 현지시간 그의 선거캠프가 밝혔다 .
오바마측 선거 캠프는 오바마가 프랑스 , 독일 , 이스라엘 , 요르단과 영국을 방문할 예정이라고 전했다 .
오바마는 또한 올 여름 에 이라크와 아프가니스탄을 방문할 예정이지만 구체적인 일정은 밝히지 않았다 .
이 과정에서 경찰과의 충돌이 발생 , 시위대 여명이 다쳤다고 언론이 보도했다 .
연합통신은 경찰이 청와대로 향하던 시위대를 막아서며 충돌이 벌어졌다고 전했다 .
시위대는 로프를 이용해 청와대 진입을 막기 위해 세워둔 경찰 버스를 넘어뜨렸다 .
그들 대부분이 파이프를 들고 경찰과 대치했으며 일부는 돌을 던졌다 .
경찰은 분말 소화기와 물대포를 동원 , 이들을 막아 섰다 .
최근 정부가 수입이 금지됐던 미국산 쇠고기를 재 수입하겠다고 밝힌 월 이후 여러 차례 항의 시위가 계속됐다 .
이스라엘 정부가 일 현지시간 헤즈볼라에 납치된 자국병사 명의 신병을 인도받고자 헤즈볼라측과의 포로교환에 임하기로 결정했다고 밝혔다 .
정부 관계자는 이스라엘 내각이 찬성 표 , 반대 표로 이번 포로교환안을 통과시켰다고 말했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 이날 표결에 앞서 포로로 잡혀있는 에후드 우디 골드와서와 엘다드 레베브는 이미 사망했을 가능성도 있다 고 말했다 .
또한 국경을 넘던 중 살해된 헤즈볼라 대원들의 유해도 반환할 예정이다 .
이스라엘이 일 현지시간 가자지구와 접한 국경 검문소 일부를 재개방했다 .
이스라엘은 일 전 팔레스타인의 로켓포 공격을 이유로 곳의 검문소를 제외한 모든 검문소를 폐쇄했다 .
이날 재개방된 곳은 수파와 나할 오즈 검문소로 연료와 식료품 , 의료품 수송을 위해 재개방됐다 .
이스라엘은 일 , 하마스가 휴전협정을 위반하고 로켓포와 모르타르 공격을 감행하자 가자지구 북부에 위치한 에레즈 국경 터미널을 제외한 모든 검문소를 폐쇄했었다 .
미국 선박이 식량난에 허덕이는 수백만명의 북한 주민들에게 배급할 만 톤의 식량을 싫고 북한 남포항에 도착했다고 미국 소식통이 일 현지시간 밝혔다 .
북핵 활동에 대한 합의에따라 이번 식량 지원도 이루어졌다 .
공화당의 대선후보인 존 매케인 상원의원이 일 현지시간 전국 라틴계 선출공직자협회 에 참석 , 민주당의 버락 오바마 후보와 이민법을 주제로 설전을 벌였다 .
켄터키주 루이빌에서 열린 모금행사에 참석한 매케인은 대선은 상호간의 신뢰 속에서 이뤄져야 한다 며 불행히도 오바마의 말은 신뢰할 수가 없다 고 전했다 .
이전 매케인은 오바마가 공적자금을 받지 않겠다고 입장을 바꾼 것을 포함 , 여러가지 문제로 오바마를 비난했었다 .
면접에서는 무엇보다도 적극성을 보이는 것이 가장 중요하다 .
우선 면접을 볼 때 어떤 의상을 입을지 신중해야 하며 면접장에서는 자신감을 갖고 바른 표현을 하는 것이 중요하다 .
여기서 소개된 가이드라인을 따르는 것은 그렇게 어렵지 않다 .
마음을 다스리며 면접에 임할 경우 당신은 분명 합격통지서를 받을 수 있을 것이다 .
예상질문을 파악한 뒤 면접에 임하면 당신은 분명 면접관의 질문에 당당하게 대답할 수 있을 것이다 .
.
내가 마지막으로 같이 일했던 상사를 싫어합니다 이 상사는 당신의 삶을 비참하게 만든 형편없는 사람일 수도 있다 .
당신은 상사에 대해 좋은 말을 하기 힘들 것이다 .
그러나 선배들을 향해 거친 입담을 과시하는 일은 바람직하지 않다 .
.
나는 이 회사에 대해 아는 것이 없다 면접관은 일반적으로 당신이 지원한 회사에 대해 얼마나 알고 있는지 물어본다 .
당신이 지원한 회사에 대해 아무것도 모른다면 면접관은 왜 당신이 이 회사에 지원하게 됐는지 의구심을 가질 것이다 .
모렌은 오늘날의 기술로 당신이 지원한 회사에 모른다는 것은 어떤 변명도 통하지 않는다 며 나태하고 무계획적이라는 말밖에 듣지 못할 것 이라고 지적했다 .
.
아니요 , 더 이상 할 질문이 없습니다 회사에 대해 궁금한 것이 없다면 그만큼 관심이 없는 걸로 비쳐질 수 있다 .
물론 면접관이 당신이 지원한 분야에 대해 이미 많은 질문을 했을 수도 있다 . 그러나 새로운 회사에서 일할 의욕이 있다면 질문 때문에 고민하지는 않을 것이다 .
.
회사에 나올 때까지 몇 일간 쉬었으면 합니다 우리 모두 개인적인 약속이 있고 각자의 삶이 있다 .
고용인도 이 같은 사실을 잘 알고 있을 것이다 .
모렌은 만약에 면접관이 당신의 채용을 약속할 경우 그때 부터 개인적인 요구사항을 말하라 며 그러나 연봉협상에 앞서 이 문제를 언급하지 말아야 한다 고 전했다 .
. 언제쯤 승진을 할 수 있을까요 ?
물론 의욕적인 모습으로 비쳐질 수도 있지만 면접관은 승진이 안될 경우 당신이 다른 곳으로 이직할 것이라고 의심할 수 있다 .
. 교회에 열심히 나가는가요 ?
이처럼 사적인 질문은 면접장에서 피하는 것이 바람직하다 .
중국이 가장 최근 얻은 재산은 건설 붐 속에서 폭증하고 있는 도시 개발이다 .
중국의 베이징만큼 올림픽 개최지로써 가장 많은 건설이 이뤄진 곳도 없다 .
한때 평평한 도시였던 도시 베이징에는 고층건물들이 빼곡히 자리잡고 있다 .
이들은 마치 낙소스 섬의 미완성 대리석상처럼 안개가 자욱한 풍경 속에 우뚝 솟아있다 .
베이징 링크트 하이브리드 빌딩이라는 이름의 이 건물은 인간의 한계를 뛰어넘은 작품이다 .
이 건물 옥상에는 녹지와 공기오염을 막는 필터 , 빗물을 재활용한 대규모 연못도 있다 .
친환경 최고급이라는 건물의 브랜드 가격이 비싸다는 것이다 .
평방미터당 만 위안 약 만원 을 호가하는 아파트 분양가는 일부 신흥 부자들만이 분양을 받을 수 있는 가격이며 빈부차를 더욱 느끼게 하고 있다 .
남태평양의 화산섬인 이스터섬의 원주민들은 이곳을 세상의 배꼽 이라는 의미의 현지어인 테 피토 오 테 헤누아 te pito o te henua 라 부른다 .
그러나 이스터섬은 관광객의 붐을 겪고 있는 배꼽이다 . 일부에선 타 지역 사람들의 방문이 모아이 석상에 위협이 될 수 있다고 우려하고 있다 .
수잔나 나호 고고학 박사는 많은 관광여행 유치로 더 많은 문화제가 파손되고 있다 며 많은 관광객들이 방문할수록 손해 라고 주장했다 .
그는 우리는 유산을 지킬 지 잃을 지 기로에 있다 고 밝혔다 .
모아이는 이미 자연풍화를 겪고 있다 .
태양 , 밀려오는 파도 , 바람 , 습도로 모아이의 모습들이 없어지고 있다 .
모아이가 놓여 있는 흙과 돌로 된 제단인 아후스는 부식됐고 이스터섬의 주변지역에 침식되고 있다 .
나호 박사는 대부분 관광객들이 모아이를 훼손하지 않게 조심하지만 일부 관광객들이 모르고 모아이를 걸어 다니거나 올라가 자연 풍화로 인한 훼손을 더 악화시킨다고 말했다 .
지난 월에는 핀란드 관광객이 모아이 귀를 떼어내 만 달러 약 만원 의 벌금을 내는 등 일부 관광객들은 고의적으로 모아이를 훼손하는 경우도 있었다 .
이 남자는 이후 우유가 담긴 피처들을 안고 장애물 경기를 펼친다 .
또 다른 남자는 곤충 차림을 한 채 거대한 판자에 몸을 내던진다 .
북극해의 빙하가 지구 온난화로 녹아내려 월까지 일시적으로 북극의 얼음이 없어질 수도 있다고 미국 콜로라도주 보울더에 위치한 국립빙설자료센터 national snow and ice data center , nsidc 가 밝혔다 .
마크 세레즈 nsidc 수석 연구원은 연구소 사람들이 올 여름 북극의 빙하가 다 녹아 없어질지 아닐지에 대해 비공식적으로 내기를 하고 있다 고 전했다 .
세레즈 연구원은 지난해 가을 에 얼어버린 층이 얇은 북극해가 완전히 녹아 없어질 확률에 대해서는 반반이라고 밝혔다 .
부시 행정부는 북한의 핵프로그램 신고가 한국 , 중국 , 일본 , 러시아 등 자회담국 간의 다자외교가 성공적으로 이뤄질 결과물이라고 평가했다 .
그러나 북한이 제출한 신고서에는 일부 빠진 내용도 있는 것으로 알려졌다 .
신고서에는 북한이 몇 개의 핵무기를 보유하고 있으며 이것을 어디에 보관하고 있는지 밝히지 않았다 .
이밖에 북한은 농축우라늄 문제 , 시리아와의 핵 관련 프로그램에 대해서 도 서술하지 않았다 .
그러나 이 같은 조치에는 실질적인 의도도 내포되어 있다 .
전문가들은 북한이 이 시설을 재 사용하기 위해 냉각탑을 다시 건설할 경우 년 이상의 시간이 걸릴 것으로 예상했다 .
전략 및 국제문제 연구 센터에서 년대부터 북한을 연구해온 존 울프살 연구원은 냉각탑은 원자로 시설의 중요한 설비 라고 말했다 .
그는 냉각탑 없이는 원자로를 가동시킬 수 없으며 핵 무기를 위해 필요한 많은 플루토늄 또한 생산할 수 없다 고 설명했다 .
미국 자동차 제조업체 크라이슬러 llc가 년 이후 판매되는 승용차와 트럭에 무선인터넷 기능을 도입한 옵션을 제공할 것이라고 밝혔다 .
회사는 년식 크라이슬러 , 닷지 , 지프 모델 대부분에 유커넥트 uconnect 시스템을 활용할 수 있도록 생산할 예정이라고 말했다 .
무선 인터넷은 자동차 구입할 때 옵션으로 선택할 수 있으며 휴대전화와 연결하여 작동하게 된다 .
토드 고이어 회사 대변인은 마치 운전자가 사무실과 가정에서 노트북 컴퓨터를 사용하는것처럼 승용차와 트럭에서 사용할 수 있게 된다고 설명했다 .
인터넷 접속을 위해서는 차량에 유코넥트 하드웨어가 필요하며 크라이슬러는 이 하드웨어를 포드의 싱크 sync 와 차량 내부용 전자시스템과 경쟁할 모델로 공개할 예정이다 .
친구인 패리스 힐튼과 함께 리얼리티쇼 심플라이프 the simple life 에 출연했던 니콜 리치가 코미디 부분에서도 능력을 발휘했다 .
유명인사인 힐튼과의 친분으로 일약 스타덤에 오른 올해 세의 니콜 리치가 빈정거리는 컨셉트의 역할로 nbc프로그램 척 chuck 에 출연할 예정이다 .
올 가을 에 방송 예정인 시리즈에서 리치는 사라가 연정을 가지고 있는 동료인 척 발토우스키 재커리 리바이 분 와 함께 임무를 하지 못하도록 방해한다 .
프로그램 제작자인 조쉬 슈왈츠는 일 현지시간 성명을 통해 오디션 당시 니콜은 매우 재미있게 연기했다 며 니콜이 이번 배역을 통해 코미디적 능력도 가지고 있다는 것을 보여줄 수 있을 것이다 라고 전했다 .
미 항공우주국 nasa 의 화성 탐사선 피닉스호가 화성 북극 부근에서 처음으로 채취한 토양은 지구의 극지방과 유사한 형태를 보이는 것으로 관측됐다고 일 현지시간 과학자들이 밝혔다 .
피닉스호는 화성 북극 지점의 생명체 존재 여부를 조사할 목적으로 한달 전 착륙했다 .
피닉스호는 아직까지 화성에서 생명체 유지에 기초가 되는 유기성 탄소를 확보하지 못했다 .
화성 탐사선은 지난주 화성 북극에서 얼음을 처음 발견했다 .
과학자들은 생명체가 살 수 있는 환경이 만들어지기 위해서는 에너지의 원천인 물과 탄소 함유 물질이 있어야 한다고 주장했다 .
피닉스호는 탄소를 함유하지 않는 광물에 대한 실험을 할 수 있도록 설계됐다 .
피닉스호는 또 . m 길이의 로봇팔로 화성의 토양을 채취해 탐사선 내부의 실험실로 옮겨놓는다 .
이 화성 탐사선은 마치 화학자처럼 지구에서 가져온 물과 토양을 혼합한다 .
피닉스호는 이 과정을 통해 토양의 ph를 확인하고 영양분이 들어있는지 조사한다 .
과학자들은 화학적으로 볼 때 화성토양의 산성도는 ph 정도인 것으로 기록했다 .
ph가 이하일 때는 산성이고 ph가 을 넘을 때는 알카리성 물질이다 .
피닉스호는 또 혼합물에서 마그네슘 , 나트륨 , 칼륨 , 염화물을 발견했다 .
쿠나베스는 애리조나 투손에서 열린 화상회의에서 화성의 토양은 유기체만 제외하면 지구와 유사한 면이 많다 고 밝혔다 .
뉴욕 양키스의 외야수인 마쓰이 히데키가 왼쪽 무릎 통증으로 일 현지시간 열린 양키스대 피츠버그 파이어리츠전 출전 명단에서 제외됐으며 타격 연습도 소화하지 못했다 .
마쓰이가 경기에 출전한다면 일 치러지는 양키스와 메츠의 더블헤더에서 지명타자로 나설 것으로 보인다 .
그러나 마쓰이가 부상자 명단에 오를 가능성도 배제할 수 없다 .
조 지라디 양키스 감독은 부상자 명단에 오를 수도 있다 며 그런 결과가 나오는 것을 바라지는 않지만 그와 구단을 위해 최선의 방법이 무엇인지 강구할 것 이라고 말했다 .
한편 마쓰이는 오프시즌 때 오른쪽 무릎 수술을 받았으나 이번 에 문제가 된 것은 왼쪽 무릎이다 .
아르헨티나가 년 만에 처음으로 유럽연합 eu 로 수출토록 예정되어 있는 쇠고기 수출 목표량을 달성하지 못할 전망이다 .
결국 이로 인해 유럽으로의 수출이 막힌 아르헨티나 목축업계의 손해는 약 만달러 약 억원 에 이르는 것으로 추산된다 .
페르난데즈 대통령은 이번 수출세 인상에 대해 세계 시장에서의 곡물가가 급등해 수익이 늘었다 며 이를 농민들에게만 배분하는 것이 아니라 사회 전 계층에게 재분배 하기 위해 이 같은 조치를 취한 것이다 라고 주장했다 .
이에 반발한 농민들은 교통로를 차단하며 농수산물 및 축산물 유통을 마비시켰다 .
또한 트럭 운전자 노조도 같이 시위에 나서 교통 마비가 심화되고 슈퍼마켓에서는 물건이 제때 납품되지 않아 식료품 품귀현상이 나타나고 있다 .
얼마전에는 도살된 육류를 운송하는 냉동트럭 운전자 노조도 파업에 동참했다 .
뉴욕시 보건부가 일 현지시간 브롱스 지역에 거주하는 세에서 세까지의 주민 전체를 대상으로 hiv 바이러스 검사를 받도록 하는 개년 계획을 실시할 것이라고 밝혔다 .
하루 전인 일 뉴욕시에서 안전하지 않은 성행위의 비율이 높다는 보고가 발표된 바 있다 .
hiv 바이러스는 에이즈를 발병시키는 원인으로 일 보고서에따르면 브롱스 지역의 hiv 감염률은 심각한 것으로 드러났다 .
뉴욕시 주민의 인 만 명이 hiv에 감염되어 있으며 이들 대부분이 브롱스 지역에 거주하고 있다 .
이곳에 살고 있는 hiv 감염자 중 이 매년 에이즈로 사망하고 있다 .
사르다르 레힘 사흐자드 스와트 관할 경찰은 무장세력이 일 오전 스와트벨리에 있는 강관영 호텔에 강제 진입해 약탈과 방화를 저질렀다고 전했다 .
사흐자드 경찰은 파키스탄 유일의 마람 자바 스키 리조트 호텔이 심각한 피해를 입었다고 말했다 .
피해 여학생은 현재 임신 주로 루마니아에서는 낙태수술을 받을 수 없는 시점이다 .
그의 부모는 만일 루마니아 당국이 낙태를 불허할 경우 영국으로 건너가 딸이 낙태수술을 받을 수 있도록 할 것이라고 전했다 .
익명의 보건부 대변인은 루마니아에서는 산모와 아이의 건강을 위해 건강상의 문제가 없을 경우 주 이후에 실시되는 낙태는 불법으로 규정하고 있다고 말했다 .
반면 영국은 임신 주가 지나서도 낙태를 허용하고 있다 .
대변인은 만일 여학생의 부모가 그를 영국으로 데려가길 원한다면 그렇게 해 줄 것이다 라고 덧붙였다 .
한편 그의 삼촌은 사건 후 종적을 감췄다 .
버드와이저 로 유명한 미국 맥주회사인 안호이저부시 anheuser busch 가 일 현지시간 미 전역을 대상으로 한 법적 소송을 해결을 위해 알코올성의 에너지 음료수에서 에너지 를 제거하기로 결정했다고 발표했다 .
앤드류 쿠오모 뉴욕주 관할 검찰총장은 안호이저부시가 미성년자에게 카페인이 든 알코올성 음료수를 홍보하고 있다 며 미국 개주 관할 검찰 수사에서 음료수의 건강상 이로움을 잘못 광고하고 있다는 사실을 밝혀냈다 고 전했다 .
안호이저부시 anheuser busch 와 검찰은 이를 해결하기 위해 회사가 음료수에서 카페인과 과라나와 인삼 등 자극성 있는 요소를 제거해 단순한 알코올성 음료수라고 홍보할 것이라고 말했다 .
도메인 주소 관리기구가 도메인 이름 확장 제안에 대해 찬반투표를 실시했다 .
분석가들은 새로운 목록에 닷호텔 . hotel , 닷플라이트 . flight , 닷피싱 . fishing 을 포함 사업 , 도시 , 취미 등 특정 도메인 이름까지 도메인 호스트로 개방될 수 있다고 밝혔다 .
icann은 또한 영어로 과도하게 사용되는 도메인 이름에 국제적인 이름 .
즉 중국어나 아랍어 등 다른 언어를 사용할 수 있도록 하는 방안에도 합의했다 .
미국 대법원이 일 현지시간 워싱턴에서의 총기소지 금지가 헌법에 명시된 무기 소지권에 배치된다며 총기소지 금지안을 기각했다 .
대법원의 이번 결정은 대선이 있는 올해 , 사회적으로나 법적으로나 큰 영향을 미칠 것으로 예상된다 .
대다수 판검사들은 콜롬비아주 정부가 중범죄를 줄이기 위해 경찰들로 하여금 합리적으로 무기소지를 규제할 수 있도록 하는 법안을 제정할 권한은 없다고 주장해왔다 .
악어 한 마리가 술집 안으로 들어간다는 얘기를 듣는다면 농담처럼 들리겠지만 엄연한 사실이다 .
호주 오지의 한 술집의 술꾼들은 일 현지시간 술집 문 앞을 돌아다니는 새끼 바다 악어 마리를 위해 건배를 하고 있다 .
다윈에서 북쪽으로 km 떨어진 고속도로 주변 에 위치한 술집인 누나마 타번 밖으로 나간 길이 cm 악어가 결국 어떻게 됐는지 아무도 모른다 ,
이 술집 바텐더 렐리아 나레이는 그러나 이 술집에는 특이한 동물들이 많이 찾아온다 고 전했다 .
이날 명의 남자는 새끼악어를 술집 안으로 데리고 들어와 악어의 입을 테이프로 묶고 사진을 찍었다 .
중국 남부 당국은 부정부패를 단속하기 위해 고위급 관리들의 첩으로부터 정보를 입수하고 있다고 일 현지시간 중국 관영통신이 보도했다 .
중국 영자신문 차이나데일리는 광동성 동궈안 시에서 부정부패로 체포된 정부 고위 관리의 대부분인 가 첩들로부터 유출된 정보로 체포됐다고 전했다 .
중국은 몇 년 간 부정부패 척결을 위해 노력하고 있다 .
지난해부터 시행된 법안으로 첩이 있다는 것이 발각된 고위관리는 해임조치된다 .
얼마전에는 첩에게 주기 위해 공금을 빼돌렸던 고위관리가 체포되기도 했었다 .
북한은 지금 까지 생산한 플로토늄 총량이 담긴 핵신고서를 일 자회담 의장국인 중국에 전달한다 .
북한은 또 핵시설 불능화 조치를 이행하기 위해 영변 원자로 냉각탑 폭파를 전세계에 중계할 예정이다 .
한편 중국은 북한 당국이 제시한 신고서를 받은 뒤 이 자료를 미 국무부에 넘기기로 했다 .
시애틀 매리너스의 단장으로 부임했을 때 빌 바바시는 구단주에게 팀의 부진은 존 맥라렌 감독이 아닌 선수의 탓이라고 주장했다 .
그러나 매리너스 구단주는 팀의 성적이 계속 나빠지자 바바시 구단주와 맥라렌 감독을 차례로 해임시켰다 .
그러나 이러한 특단의 조치에도 불구하고 매리너스는 현재 미프로야구 아메리칸리그 서부지구에서 선두에 . 게임차로 뒤져있다 .
매리너스를 대표하는 이치로에 대한 트레이드 얘기가 나오기 시작했다 .
매리너스가 진정으로 팀을 개혁하기 바란다면 강한 어깨 , 스피드 , 배팅 능력 등 박자를 갖춘 이치로를 내놓을 수 있어야 한다 .
이치로의 문제는 종종 주루 플레이를 할 때 최선을 하지 않고 자신의 스타일에 더 신경을 쓰는 경향이 있다는 점이다 .
이치로외 에 몇몇 선수에 대한 트레이드가 거론되고 있다 .
브란젤리나 커플이 어린이들에게 베푸는 사랑은 끝이 없는 듯 하다 .
브란젤리나 커플은 일 현지시간 이라크 전쟁으로 피해를 입은 어린이들을 돕기 위해 만달러 약 억원 을 기부했다 .
분쟁지역 아동을 위한 교육 파트너쉽 education partnership for children of conflict , epcc 는 졸리 피트 재단을 통해 모금된 기부금을 전쟁으로 부모를 잃고 집도 없이 학교도 다니지 못하는 이라크 어린이들을 위한 활동을 하는 구호단체에 배분할 것이라 밝혔다 .
일부 금액은 미국 내 폭력사태로 인해 부모를 잃은 아이들에게도 주어질 예정이다 .
과학자들이 가장 원시적인 사지 동물의 두개골을 발굴했다 . 이번 발견으로 해양동물의 육지동물로의 진화를 이해하는데 많은 도움이 될 것으로 예상된다 .
억 만년 전의 것으로 추정되는 이 동물의 화석은 라트비아에서 발견됐으며 벤타스테가의 두개골 , 견갑골 , 골반 부위로 밝혀졌다 .
과학자들은 일 현지시간 이 동물이 물에서 주로 생활한 것으로 추정된다고 과학잡지 네이처 를 통해 발표했다 .
사지동물은 발이 개 달린 생물체로 이후 양서류 , 조류 , 포유류 등으로 진화했다 .
이전에 발견된 동물의 화석들은 사지동물이라기 보다 어류에 더 가까웠지만 벤타스테가는 어류보다 사지동물에 더 가깝다 .
과학자들은 정확한 수치는 모르지만 굵고 짧은 다리를 가지고 있었을 것이라고 말했다 .
그는 이 동물은 모래 언덕을 어렵지 않게 다닐 수 있었고 후미진 곳을 파 물고기가 갇히면 그것을 잡아 먹었던 것으로 추정된다 고 말했다 .
일본 경찰은 일 망치로 살 된 친손녀를 포함 , 일가족을 살해한 용의자로 살의 할아버지를 체포했다고 밝혔다 .
경찰은 한 남성이 자신의 가족 모두를 죽였다는 신고를 받고 시신을 발견했다 .
경찰은 키우치의 살 된 손녀 , 아내 , 아들 , 며느리 의 시신을 발견했다 .
경찰 관계자는 할아버지가 이날 오전 경찰에 응급전화를 걸어 자신이 일가족을 살해했다고 밝혔다 고 전했다 .
인터넷 도메인 관리 기구가 조만간 도메인 이름을 짓는 규정을 완화하기로 결정했다 . 이에따라 도메인 경매에 많은 블로거들과 관계자들이 쇄도할 것으로 예상된다 .
국제인터넷주소관리기구 icann 위원회는 일 현지시간 가지 중요안건을 제의했다 .
첫 번째 안건은 도메인에 영어만을 사용하지 않고 중국어 , 아랍어 , 키릴어 등도 사용할 수 있게 하는 방안이다 .
또 다른 안건은 글자와 숫자를 조합해 개 글자 이상 되는 도메인 명을 만들 수 있도록 하는 것이다 .
또한 이 같은 안이 승인 될 경우 닷섹스 . sex 도메인 경매에는 많은 블로거들이 몰릴 것으로 예상된다 .
icann는 이전 성인 사이트의 경우 일괄적으로 닷엑스엑스엑스 . xxx 도메인을 사용토록 하자는 안건에 대해 음란물 사이트가 허용될 수 있다는 이유로 거절한 바 있다 .
도메인에 대한 규제가 완화될 경우 닷엑스엑스엑스 뿐만아니라 거의 모든 단어가 사용 가능할 것이라는 분석도 있다 .
단 예외는 있다 .
닷씨엔엔 . cnn 이나 닷마이크로소프트 . micrsoft 처럼 상표권이 인정되는 도메인은 경매에 들어가지 않을 예정이다 .
이는 세계 경제 침체를 무색하게 할 만큼 미술품 경매 사상 최고가를 기록했다 .
그는 연못이 있는 정원을 소재로 연작 성격의 유화작품을 내놓았지만 거의 판매하진 않았다 .
그중 작품은 뉴욕에 있는 메트로폴리탄 박물관에 소장되어 있고 다른 작품은 년 만달러에 개인 소장가에게 팔렸다 .
나머지 하나는 차 세계 대전 전에 둘로 찢어져 훼손됐다 .
이날 경매에 낙찰된 작품은 년 뉴욕 경매에서 만달러에 팔렸으며 그 이후로 일반인에게 공개되지 않고 있었다가 이번 경매에 공개됐다 .
이탈리아의 한 건축가가 중앙 축을 따라 각 층이 개별적으로 회전을 하며 모양이 끊임없이 바뀌는 초고층 빌딩 건설계획을 공개했다 .
건축가인 데이비드 피셔는 일 현지시간 미국 뉴욕에서 가진 기자회견에서 다이나믹 타워 라 명한 이 빌딩을 년 말까지 러시아와 uae에 세울 계획이다 라고 밝혔다 .
그는 또 이와 유사한 빌딩을 뉴욕에도 세울 계획을 가지고 있다 .
두바이에서는 층 , 모스크바에서는 층짜리로 지어질 이 건물은 태양열 판과 각 층마다 수평으로 장착된 풍력 터빈을 통한 자가발전 시스템을 갖추게 된다 .
또한 수영장 등 호화 편의시설과 함께 이 곳을 이용한 사람들이 자신의 차량을 자신이 사용하는 층에 주차할 수 있도록 차량용 엘리베이터도 마련될 예정이다 .
사우디 아라비아의 당국은 일 현지시간 지난 개월간 주요 석유 시설에 테러 공격을 하려고 한 혐의로 무장 테러조직 알카에다 대원 수백명을 체포했다고 밝혔다 .
만소르 알 터키 사우디 내무부 대변인은 처음에 명이 체포됐으며 명이 아직 수감 중이라고 밝혔다 .
나머지 명은 증거 부족으로 풀려났다 .
대변인은 일부 용의자 중에는 사우디 아라비아에서의 테러를 위해 일부 아시아 국가에서 신병으로 모집되어 훈련을 받고 있었다고 밝혔다 .
필리핀 해안에서 태풍으로 인한 여객선 침몰 사건이 발생한지 나흘이 지난 지금 명이 숨지고 명이 실종됐다고 일 현지시간 필리핀 국방장관이 밝혔다 .
테오도로는 사고 여객선 프린스 오브 더 스타스 호에는 승객 명 , 승무원 명등 모두 명이 타고 있었다고 말했다 .
미군은 필리핀에 이번 사고 구조 작업을 위해 오키나와와 하와이에 있는 해군을 파견했다 .
항공모함 u . s . s . 로날드 레이건호가 일 필리핀 여객선 침몰 사고 구조 작업을 지원했다 .
fbi는 지난 일간 개 도시에서 성매매 조직 소탕작전을 진행했다고 전했다 .
로버트 뮬러 fbi 국장은 기자회견을 통해 우리는 성매매 피해학생들을 위험한 환경에서 구해내기 위해 이번 작전을 실시했다 고 말했다 .
법원은 이날 심의에서 벌금을 다시 책정하라고 명령했다 .
로버트 저쉬만 자페타측 변호사는 자페타가 돈을 숨기려 했던 것이 아니고 법을 잘 몰라서 이 같은 일을 벌였다고 밝혔다 .
그는 자페타는 소득세를 냈다 며 법에따라 현금을 가지고 여행한 사실을 신고하지 않았을 경우 달러 약 만원 의 벌금만을 내야 한다 고 전했다 .
미국에서 아내와 친딸을 살해한 후 모국으로 도피한 영국 남성이 일 현지시간 살인혐의로 유죄판결을 받았다 .
기소된 닐 엔트위슬은 올해 세로 배심원단 대표가 그의 급 살인 , 총기소지 , 폭발물 소지 등의 혐의가 유죄라는 배심원 합의문을 발표하는 동안 불안한 기색을 감추지 못했다 .
경찰은 피해자 가족의 실종신고를 받고 이들에 대한 조사에 착수했었다 .
지구 온난화가 힘들고 가난한 나라들을 만들고 이에따라 대규모 이주가 늘어나고 있다고 일 현지시간 미국 국가정보위원회 회장이 밝혔다 .
토마스 핑거 회장은 기후변화가 빈곤 , 사회적 긴장 , 환경파괴 , 정치제도약화 등 기존 문제들을 더욱 악화시키고 있다 며 이 문제가 특히 아시아 , 아프리카 , 중미 , 중아시아 내 수많은 국가들의 안정을 위협하고 있다 고 주장했다 .
그는 온난화에따라 국민들이 조국을 버리고 도피하고 있으며 일부는 테러리스트로 변할 수 있다며 우려를 표했다 .
오바마는 일 현지시간 기자회견을 통해 흉악한 범죄를 저지른 사람에게는 사형을 구형하는 것이 마땅하다고 주장했다 .
그는 어린이 대상 성범죄는 매우 흉악스러운 범죄다 며 명확한 증거를 통해 혐의가 입증 될 경우 헌법에 위배되지 않는 범위 내 에서 사형은 적용되어야 한다 는 입장을 밝혔다 .
얼마전 , 대법원은 자신이 입양한 세 의붓딸을 성폭행 한 혐의로 사형이 구형된 루이지애나에 거주 중인 남성의 항소심에서 반대 표 , 찬성 표로 사형을 반대했었다 .
존 스몰츠 는 부상으로 은퇴 위기에 몰렸지만 불혹의 나이에도 불구하고 야구를 포기하겠다는 의사를 내비치지 않았다 .
그는 일 오른쪽 팔의 온도를 도에 맞춰주는 압축 슬리브를 착용한 채 회견장에 나타났다 .
스몰츠는 이 장치 덕분에 처음으로 시간의 수면을 취했으며 진통제 복용도 줄였다고 말했다 .
그는 갑작스러운 움직임으로 팔을 부딪힐 염려가 있기 때문에 아직까지 덕아웃에서 야구를 관전하기는 힘들다고 주장했다 .
그러나 스몰츠는 올스타 게임 전까지 덕아웃으로 돌아가길 희망한다고 전했다 .
스몰츠는 언제부터 다시 공을 던질 수 있는 지 촉각을 곤두세우고 있다 .
그의 담당의사는 개월 안에 스몰츠가 투구를 할 수 있을 것이라고 전망했다 .
한편 스몰츠는 올 시즌 게임에 등판해 승 패 . 의 방어율을 기록했다 .
스몰츠는 미 메이저리그 mlb 역사상 승과 세이브를 동시 에 기록한 유일한 투수다 .
그는 포스트시즌에서 승과 개의 삼진을 기록 , 이 부문 선두에 올라있으며 지난 년에는 사이영상을 수상하기도 했다 .
버락 오바마 상원의원은 자신의 재무팀에 민주당 대선 경선 경쟁자였던 힐러리 클린턴 상원의원의 부채 변제를 도울 것을 지시했다고 일 현지시간 오바마 선거캠프 관계자가 밝혔다 .
이에앞서 클린턴은 이달 선거캠페인을 장점 중단하고 오바마 지지선언을 한 바 있다 .
클린턴의 부채 규모는 만 달러로 이중 만 달러는 그가 선거운동 과정에서 개인적으로 빌린 것이다 .
미국 선거법에 의하면 개인은 특정 대선 후보에게 달러까지 기부할 수 있다 .
한편 오바마와 클린턴은 일 미국 뉴햄프셔주 유니티에서 공동으로 선거 유세를 벌인다 .
오바마는 일 클린턴과 일에 통화하는 등 모두 차례 연락을 주고 받았다 고 말했다 .
오바마는 우리는 의미가 있는 대화를 나눴다 며 우리는 일 만난 뒤 일에 유세를 벌일 계획 이라고 밝혔다 .
도요타는 미국 시장에서 지난해보다 올해 더 많은 자동차를 수출한다는 계획을 수정해야 할 것으로 보인다 . 미 경기침체와 국제유가 급등이 직접적인 원인이다 .
도요타는 월경에 매년 그랬던 것처럼 판매전략에 대한 재검토에 들어간다 .
미국 자동차산업 전문분석기관인 jd 파워 j . d . power associates 에 의하면 미국에서 올해 자동차 판매대수는 만대를 기록할 것으로 전망했다 .
미국에서는 지난해 만대의 차량이 팔렸다 .
우라니시는 올 한해 미국에서 판매되는 차량이 만대를 넘지 않을 것으로 예상했다고 놀라스코가 전했다 .
워즈 오토인포뱅크는 포드를 인용 , 올해 미국의 자동차 판매대수가 만대를 기록해 년만에 최저치를 기록할 것이라고 밝혔다 .
짐바브웨의 야당 지도자인 모간 창기라이 민주변화동맹 mdc 총재는 일 현지시간 결선투표를 앞두고 폭력사태가 심화되고 있다며 국제사회에 평화유지군의 파견을 요청했다 .
창기라이는 지난 월 일 치러진 짐바브웨 대선에서 승리했지만 과반수 확보에는 실패한 바 있다 .
그는 일 대선 결선투표 불참을 선언했으며 로버트 무가베 대통령은 예정대로 선거를 치를 것이라고 밝혔다 .
그는 이 같은 병력은 말썽꾸러기가 아니라 조정자의 역할을 수행해야 한다 며 이들은 국민들을 압제자로부터 보호해야 하고 짐바브웨인들이 열망하는 민주주의 절차에 대해 보호의 벽을 만들어야 한다 고 강조했다 .
창기라이는 지금 필요한 것은 새로운 선거 라며 선거를 다시 치러야 폭력사태와 혼란을 막을 수 있다 고 지적했다 .
반면 무가베는 일 결선투표는 예정대로 치러질 것이라고 밝혔다 .
캐나다에서 년 이후 번째 광우병 사례가 확인됐다 .
캐나당 정부 검역관은 광우병에 걸린 동물의 부위가 사람이 먹는 음식에 사용되지 않았기 때문에 공중 보건 상 위험이 없다고 밝혔다 .
캐나다 식품안전검사청 canadian food inspection agency cfia 은 일 현지시간 최근 소해면상뇌증 bovine spongiform encephalopathy bse 즉 광우병은 확산되는 질환이 아니라고 말했다 .
광우병은 뇌의 해면에 스폰지처럼 구멍이 생기는 질환이다 .
사람에게는 드물지만 광우병 질환이 있는 육류를 섭취할 경우 이형 크로이츠펠트야콥병에 걸리게 된다 .
수의자인 조지 루터바치는 감시가 철저히 이루어 지고 있어 bge가 캐나다에서 일반적으로 발생하지 않는다는 것을 확신한다 고 밝혔다 .
캐나다 브리티시 콜롬비아에서는 지난 년간 이번까지 모두 차례에 걸쳐 광우병에 걸린 소가 발견됐다 .
차기 정부 출범 달을 앞두고 상원의원직에 오르기 위해 조기 사임하려 했던 니카노르 두아르테 파라과이 대통령의 시도가 결국 무산됐다 .
이번 선거에는 자유당과 소수야당 의원들의 참여가 부족했으며 여당인 콜로라도 당 의원들의 참여도 미비했다 .
이로써 두아르테 대통령은 의회가 조기사임을 결정하지 않는 한 공식임기가 끝나는 월 일까지 대통령직을 수행해야 한다 .
버크는 마스사와 광고업체인 추트 러스만이 자신의 상표권과 초상권을 침해했다고 주장했다 .
또한 기소장에는 말라 살바투루차 ms 갱단이 지난 년 이후부터 건의 살해 , 마약류 거래 , 강도 , 갈취 , 폭력 등 다양한 범죄를 저지른 내용이 포함되어 있다고 전했다 .
갱단의 두목은 엘살바도르에 위치한 교도소에 수감되어 있는 동안에도 미국 내 조직에 연락을 취해 갱단의 활동을 지휘한 것으로 밝혀졌다 .
소속사는 성명에서 조지가 이번 결정에 매우 놀랐으며 미국에 있는 변호사를 고용해 이번 일을 해결하길 바라고 있다 고 밝혔다 .
아이머스는 지난해에도 방송 중 러트거스 여자 농구팀을 흑인 매춘부 라 표현해 해고되기도 했다 .
아이머스는 자신을 모함하려는 사람들에 의해 자신의 발언이 인종차별적이란 논란에 휩싸였다고 주장했다 .
그는 나만큼 인종 차별에 관해 논의하고 싶은 사람도 없을 것 이라며 이 문제에 대해 나를 주목하는 사람들이 있는다는 걸 알고 있지만 이는 터무니 없다 고 말했다 .
아이머스는 아무 이유 없이 흑인을 체포하는 것은 인권 유린이며 존스는 차례나 체포될 이유가 없다 고 덧붙였다 .
abc 라디오 네트워크도 이날 그의 해명 내용을 방송했으며 red tv는 이날 방송을 동시 에 내보냈다 .
말레이시아 북부 시 당국이 이슬람 여성들에게 반짝이는 립스틱과 걸을 때 소리가 요란한 굽 높은 구두를 착용하는 것을 금지하는 내용의 지침서를 발표했다 .
말레이시아 관영 베르나마 bernama 통신은 코타발루 시위원회가 이 같은 내용의 지침서를 배포했으며 도시에 있는 식당 , 사무실에 근무하는 이슬람 여성들을 대상으로 했다고 보도했다 .
언론은 이번 금지 지침이 이슬람 여성의 도덕성 및 존엄성을 보호할 뿐만아니라 성폭행도 방지할 것이라고 전했다 .
언론은 지침서는 이슬람 여성들이 반짝이는 색깔의 립스틱을 칠하는 것처럼 지나치게 화장하고 두드리는 소리를 내는 굽 높은 신발을 착용하는 것을 금했다 고 보도했다 .
중국 공식 집계에따르면 사망자는 만 명이며 실종자수가 만 명이다 .
후이 량유 중국 부총리가 대지진으로 인한 실종자가 이미 사망한 것으로 추정되기 때문에 총 사망자수가 만명을 넘어선 것으로 보인다 고 밝혔다 .
만일 실종자 모두 사망한 것으로 간주한다면 사망자수는 만 명에 달한다 .
월 일 중국 쓰촨성에 발생한 리히터규모 . 의 강진으로 만명의 이재민이 발생했다 .
필리핀 구조대가 태풍에 침몰한 여객선 안에 더 이상의 생존자가 발견하지 못하고 시신만을 발견했다고 일 현지시간 필리핀 해안 경비대가 밝혔다 .
구조대는 이미 침몰한 여객선에서 명을 구조하고 시신 구를 발견했다고 필리핀 정보부가 일 전한바 있다 .
이스라엘 텔 아비브의 공항서 열린 니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 환송행사 중 한 경찰이 자살해 사르코지가 놀라는 사태가 발생했다 .
총소리에 경호진은 즉시 비상 경계 태세에 돌입했다 .
당시 사르코지는 부인인 칼라 브루니와 비행기로 오르는 계단 밑 에서 이스라엘 고위 인사들과 인사를 나누고 있었으며 총성이 들리자 경호원들이 이들을 막아 섰다 .
경호진은 에후드 올메르트 이스라엘 총리를 에워싸고 그와 고위 인사들을 차량으로 피신 시켰으며 사르코지와 브루니 또한 경호를 받으며 비행기로 급히 탑승했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 일 현지시간 장관회의에서 헤즈볼라가 납치한 이스라엘 병사 병에 대한 교환을 위한 헤즈볼라와의 교섭을 승인하도록 요구할 예정이다 .
올메르트 총리는 납치된 병사의 부인인 카니트 골드와서에게 교섭을 위한 정부의 노력이 지전되고 있다고 밝혔다 .
레바논에 있는 무장세력인 헤즈볼라가 년 월 이스라엘 남부를 공격해 이스라엘 병사 명을 죽이고 다른 병사 명 에후드 골드와서와 엘다드 레게브를 납치했다 .
이스라엘 군은 레바논을 침공했으나 납치된 병사들을 구출하는데 실패했다 .
이스라엘 군 최고 지도자는 일 납치된 병사 명의 생사여부를 확인하는 작업에 착수했다 .
벌써 차례에 걸쳐 뉴욕 민주당 상원의원에 선출된 그는 연방의회 의사당을 가리키며 이곳에 몰두할 것 이라고 전했다 .
힐러리는 또 매주 열리는 민주당 당원들과의 오찬에도 참석했다 .
이날 오찬에서 해리 레이드 상원 민주당 원내대표는 지난 경선 레이스는 지금껏 벌어졌던 레이스 중 가장 인상 깊었다 고 말했다 .
민주당의 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 공화당의 존 매케인 상원의원을 비난했다 .
그는 오랫동안 매케인은 잘못된 워싱턴 정치에 한 몫을 단단히 했다 고 덧붙였다 .
공화당의 대선후보인 존 매케인 상원의원이 일 현지시간 에너지 효율화는 내부에서 먼저 이뤄져야 한다 며 정부가 친환경 자동차를 구입할 것을 제안했다 .
매케인 의원은 최근 유세에서 연방정부가 매년 군용 및 경찰용 차량을 제외한 만대의 차량을 관용차량으로 사용하기 위해 구매하고 있다고 밝혔다 .
보스턴 투수 커트 실링이 일 현지시간 어깨수술을 받았으며 재활 등을 고려할 때 올 시즌은 복귀가 어려울 것으로 보인다 .
올 시즌 한 차례도 등판하지 않으며 재활에 집중했던 실링은 공을 던질 때 통증이 발생해 결국 지난주 수술을 결심했다 .
포스트시즌의 사나이로 세의 우완투수인 실링은 이번 수술로 올 시즌은 물론 야구인생 자체가 끝날 수 있다는 사실을 알고 있었을 것이다 .
실링이 앞으로 투수로 활약할 수 있을 지 여부는 수술결과에따라 달라질 것이다 .
한편 실링은 포스트시즌에서 승 이상을 기록한 역대 투수 중 가장 좋은 성적인 승 패의 성적을 남겼다 .
피아트는 일 성명에서 기어를 광고모델로 선택한 것은 정치적인 의도와는 무관하다며 어떤 국가의 정치적인 시스템에 휘말릴 생각은 없다 고 밝혔다 .
피아트는 회사가 지켜온 중립성을 훼손시킬 수 있는 실수를 했다 며 중국 정부와 국민들에게 공식적으로 사과했다 .
그러나 피아트의 대변인은 문제의 광고를 이탈리아에서 계속 방송할 것이라며 렌시아 델타 출시에 맞춰 이 광고를 유럽의 다른 국가에도 판매할 계획이라고 전했다 .
이 대변인은 기어가 등장하는 광고는 렌시아 델타 가 아직 출시되지 않은 중국에서 방영되지 않고 있다고 덧붙였다 .
한편 기어는 중국 정부의 인권탄압과 티베트 정책을 비난한 바 있다 .
기어는 또 티베트의 정신적인 지도자인 달라이라마의 지지자로 알려져 있다 .
유엔 안보리는 이날 성명에서 폭력사태로 공정한 선거를 치르는 것은 사실상 불가능하다며 일로 예정된 결선투표를 연기해야 한다고 주장했다 .
보니페이스 치디오시쿠 유엔 주재 짐바브웨 대사는 유엔 안보리의 성명에도 불구하고 결선투표는 예정대로 실시될 것이라고 밝혔다 .
치디오시쿠는 유엔 안보리가 모든 나라의 선거에 개입할 권한은 없다 며 그들은 자신들의 의사를 내비쳤고 우리는 이를 참고할 것 이라고 설명했다 .
그는 선거날짜는 이미 정해졌다 고 덧붙였다 .
결선투표 불참을 선언했던 모간 창기라이 민주변화동맹 mdc 총재는 안전을 이유로 일 짐바브웨 수도 하라레에 있는 네덜란드 대사관에 피신했다 .
그는 무가베 정권과 집권당인 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 이 야당 인사들에 대한 연행은 물론 정치적인 탄압과 협박을 서슴지 않았다고 비난했다 .
반면 조지 차람바 무가베 선거캠프 대변인은 이 지구 상 에서 어떤 일이 발생해도 선거는 반드시 치러져야 한다 고 강조했다 .
한편 치디오시쿠는 폭력사태는 더 확산되지 않을 것 이라고 전망했다 .
일본 경찰이 일 현지시간 도쿄 디즈니랜드에서 흉기를 휘두르겠다는 협박성 글을 인터넷에 올린 세 남학생을 체포했다 .
관계당국은 또한 일 흉기를 휘둘러 명을 부상케 한 여성을 공개 수배했다 .
지금 까지 이달 초 사건 이후 인터넷을 통해 난동을 부리겠다고 글을 남긴 여러 사람들이 체포됐다 .
디즈니랜드가 위치한 지바현 관할 경찰에따르면 , 세 남학생이 디즈니랜드의 관광객들을 흉기로 살해하기 위해 나타날 것이다 라는 글을 올렸다 .
경찰은 일본 법률상 이 남학생이 세 이하 미성년자이기 때문에 남학생의 신원을 밝히지 않았다 .
익명의 관계자는 수사관이 실제 이 같은 흉기 난동을 벌기 위해 준비하고 있었는지 여부는 확인하지 못했으며 혐의 또한 발견하지 못했다고 밝혔다 .
그의 체포와 함께 경찰은 오사카 서부의 열차 역 주변 에서 시민 명에게 흉기를 휘두른 여성 용의자를 수배했다 .
콜롬비아 좌익반군단체인 콜롬비아 무장혁명군 farc 이 년 전 납치한 국회의원이 살아있다는 사실을 증명하는 비디오를 공개했다 .
콜롬비아 tv 카라콜은 일 현지시간 farc가 촬영한 비디오를 공개하고 년 산티아고 드 칼리시에서 정치인 명과 납치됐으며 유일한 생존해 있는 것으로 알려져 있는 시히프레도 로페즈 의 모습을 보도했다 .
로페즈는 이 비디오에서 촬영 일자가 년 월 일이라고 밝혔으며 억류됐던 당원은 년 월 일 사망했다고 확인했다 .
로페즈는 farc와 협상에서 비타협적인 알바로 우리베 콜롬비아 대통령에게 farc와 신속히 타협하고 인질과 farc 수감자들의 맞교환에 응할 것을 요구했다 .
로페즈는 두통 , 스트레스 , 불면증 , 우울증 , 고혈압을 앓고 있다고 덧붙였다 .
신랄하고 외설적인 사회풍자로 유명한 코미디언이자 영화배우인 조지 칼린이 일 현지시가 캘리포니아주 산타모니카에서 심장마비로 별세했다고 그의 홍보담당자가 밝혔다 .
향년 세였다 .
칼린은 년 클래스 크라운 앨범이 나온 코미디 세븐 워즈 유 캔 네벌 세이 온 텔레비전 seven words you can never say on television 에 고정 출연하면서 유명해졌다 .
뉴욕의 wbai fm 라디오가 년에 첫 방송한 이 코미디는 외설적인 풍자의 획기적인 사건이었다 .
미 연방통신위원회 fcc 는 이 코미디 소재가 외설적이라고 결정했다 .
칼린은 내 이름이 심술궂고 자만심이 강한 사람으로 미국 법률사에 각주로 달리게 됐다 며 당시의 역사적 배경에서 대담한 행동이었다 고 자신을 평가했었다 .
넬슨 만델라 전 남아프리카공화국 대통령의 번째 생일을 맞아 열린 축하행사가 영국 런던에서 열릴 예정이다 .
만델라 전 대통령은 일 현지시간 히드로 공항에 도착했다 .
그는 일 런던 파이드 파크에서 열릴 야외 콘서트에 참석 예정이다 .
영국의 록밴드 퀸 , 팝가수인 애니 레녹스 , 레오나 루이스 그리고 남아공의 합창단인 소웨토 가스펠 콰이어가 이날 참가한다 .
건강상의 문제를 보인 와인하우스는 괜찮을 경우 이날 공연에 참석한다 .
그는 지난 주 쓰러져 병원에 입원했었다 .
이번 콘서트의 이름은 에이즈 기금마련 콘서트로 정해졌다 . 는 만델라의 수감번호다 .
만델라는 또한 이날 콘서트에서 고든 브라운 영국 총리 , 빌 클린턴 전 미국 대통령 , 최고의 쇼 프로그램 진행자 오프라 윈프리 등 저명 인사들과 만날 예정이다 .
지난 일 세가 된 만델라 전 대통령은 영국 런던을 여러 차례 방문해 런던시민들이 남아공의 인종 격리 정책이 시행되는 동안 영국주재 남아공 대사관 밖에서 철야 시위를 해준 데에 감사의 뜻을 표했다 .
이번 콘서트는 런던에서 열리는 만델라 석방 주년 기념 콘서트와 같이 열린다 .
그는 년까지 년 동안 감옥살이를 했고 년 남아공 역사상 첫 흑인 대통령으로 선출됐다 .
미국 국토안보부 dhs 의 미국발 외국 항공사 탑승객 지문 채취를 요구에 미국 항공업계가 일 현지시간 강하게 반발했다 .
국제항공운송협회 air transport association 는 dhs의 이 같은 제안이 이치에 맞지 않는다며 중단을 주장했다 .
ata는 입국심사를 담당하고 있는 dhs가 지문채취에 책임이 있다고 말했다 .
항공사측은 이 제안을 실행함으로써 년간 약 억달러 조 억원 의 금액이 들어간다며 반발했다 .
아프가니스탄 동부에서 일 현지시간 미국 연합군의 차례 공격으로 무장단체 소속 대원 명이 숨졌다고 연합군이 밝혔다 .
연합군은 차 공격에 대해 성명에서 일 제로크 지구 파티트카에서 무장단체가 로켓 추진식 수류탄을 사용 , 연합군을 도발했다 며 이에 대한 보복으로 지상과 공중에서 그들을 공격 , 무장단체 대원 명을 사살하고 명을 부상케 했으며 명을 생포했다 고 전했다 .
아프간 당국은 차 공격에 대해 연합군이 아프간 동부에서 노변 테러를 감행했던 무장단체를 공격 , 어린이를 포함해 민간인 명이 숨졌다 고 밝혔다 .
그러나 연합군 대변인은 무장단체를 일 밤 공격했으나 민간인 사망자는 없었다고 전했다 .
밥 워터스 관할 교통경찰은 순찰차가 일 현지시간 오전 시께 관광도시인 케인즈 인근 차도에서 휠체어에 잠이 든 남자를 발견했다고 전했다 .
올해 세인 남자는 결국 음주운전으로 기소됐다 .
익명의 이 남성은 경찰에게 자신이 친구의 집을 나와 자신의 집까지 시속 km의 속도로 주행했다고 진술했다 .
내년 에베레스트 산 대청소 사업을 계획한 중국이 등산객과 방문객 수를 제한할 수도 있다고 일 현지시간 티베트 환경보호국장이 밝혔다 .
장용저 국장은 신화통신과의 인터뷰에서 대청소와 입산 제한조치는 내년 후반기에 실시 될 예정이라고 전했다 .
장국장은 이미 m 높이에 위치한 베이스캠프로의 차량 이동을 금지했다고 밝혔다 .
이번 사건과 관련된 명이 이미 유죄판결을 받았다 .
또한 이 클럽과 연계된 사람들에 대한 재판이 일 현지시간 명의 주민들이 거주하고 있는 미니 올라에서 열릴 예정이다 .
패트릭 켈리 세 는 어린이 성폭행 , 증거인멸 , 조직적인 범죄에 관여한 혐의로 기소됐다 .
사건에 연루되어 기소된 사람들은 피해 어린이들의 부모 명을 비롯 모두 명이다 .
피고인 제이미 피트만과 사운텔 메이요는 무기징역을 선고 받았다 .
주선자인 켈리도 유죄가 인정될 경우 무기징역을 선고 받게 될 것이다 .
스미스 카운티 관할 검찰은 이번 판결도 신속하게 처리될 것으로 기대했다 .
니카노르 두아르테 파라과이 대통령이 차기 정부 출범을 달여 앞둔 일 현지시간 의회에 사임의사를 밝혔다 .
여당 콜라라도 정당는 년 월 대선에서 두아르테 대통령의 연임에 실패한 대신 상원의원의 대다수 의석을 차지했다 .
월 일에 취임할 페르난도 루고 대통령 당선자는 두아르테 대통령의 조기 사임을 지지했다 .
지난주까지 부사령관이자 육군 군수 사령부 사령관이었던 던우디 중장은 상원의 인정동의 절차만 거치면 장군으로 승진하게 된다 .
로버트 게이츠 국방부 장관은 국방부 역사에 한 획을 긋는 일이다 며 던우디 중장이 성 장군으로 지명되어 자랑스럽게 생각한다 고 밝혔다 .
게이츠 장관은 던우디 중장은 지난 년간 군에 몸담고 있으면서 뛰어난 통솔력을 발휘하며 뛰어난 임무 수행능력을 보였다 며 그는 장군이 될 자격을 갖추고 있었다 고 덧붙였다 .
뉴욕에서 태어난 던우디 중장은 코틀랜드에 위치한 뉴욕 주립대를 졸업하고 년 소위로 임관했다 .
그는 국가 군수 전략과 병참 관리학을 전공했고 지난 년에는 여성 최초로 육군 최고의 자리에 올랐다 .
북한이 일 현지시간 영변 핵 시설의 냉각탑을 폭파할 예정이다 .
미국은 한반도 비핵화를 위해 북한에 대한 일부 제재조치를 해제하겠다고 약속했고 대신 북한은 냉각탑을 폭파하기로 했다 .
북한정부는 이번 행사를 보여주기 위해 cnn을 포함 , 세계 언론들을 초청했다 .
북한은 영변의 주 원자로 시설을 분해했다 .
냉각탑은 원자로와 동일한 의미로 비춰지며 이를 폭파하는 것은 매우 중요한 절차다 .
필리핀 정보부는 일 현지시간 구조대가 태풍으로 침몰한 여객선에서 명을 구조하고 구의 시신을 발견했다고 밝혔다 .
사고가 난 프린세스 오브 더 스타스 princess of the stars 의 소속사인 슬피시오 라인즈 사 는 당시 여객선에 승객 명을 포함 모두 명이 타고 있었다고 전했다 .
적십자 관계자는 사고지역에서 낚싯배들에 의해 발견된 생존자와 시신들도 있다고 말했다 .
매케인과 오바마는 일 각각 캘리포니아와 뉴 멕시코에서 선거유세를 벌였으며 이날 주제는 석유와 에너지 정책이었다 .
스페인이 일 현지시간 오스트리아 빈의 에른스트하펠 스타디움에서 열린 이탈리아와의 유로 강전에서 전
스페인의 골키퍼로 팀의 주장인 이케르 카시야스는 승부차기에서 디니엘레 데로시와 안토니오 디 나탈레의 슛을 잇따라 막아냈으며 세스크 파브레가스는 잔루이지 부폰을 따돌리며 팀의 승리를 이끌어냈다 .
스페인은 승부차기에서 다비드 비야 , 산티아고 카소를라 , 마르코스 세나가 슛을 성공시켰다 .
독일 월드컵 결승전 당시 승부차기에서 프랑스를 꺾었던 이탈리아는 이날 강전서 파비오 그로소와 마우로 카모라네시만이 페널티킥을 넣었다 .
로베르토 도나도니 이탈리아 감독은 기회를 살리지 못하고 승부차기에서 패한 것이 허탈할 뿐 이라고 말했다 .
도나도니 감독은 우리는 승리를 위해 많은 에너지를 소모했다 며 오늘 경기에 출전하지 못해 실망이 클 후보 선수에게 미안할 따름 이라고 주장했다 .
스페인은 이곳 에른스트하펠 스타디움에서 일 러시아와 결승전 티켓을 놓고 격돌한다 .
독일은 일 스위스 바젤에서 터키와 강전을 치른다 .
루이스 아라고네스 스페인 감독은 경기 내내 자신감을 잃지 않고 훌륭한 플레이를 보여준 선수들에게 감사한다 고 말했다 .
아라고네스는 이탈리아가 좀처럼 공간을 내주지 않아 우리팀 선수들이 고전했다 고 덧붙였다 .
미국 민주당의 버락 오바마 상원의원은 일 현지시간 원유가격 급등은 에너지업체의 담합 행위가 하나의 원인이라며 대통령이 되면 이에 대한 관리감독을 강화할 것이라고 밝혔다 .
오바마는 선거캠페인 기간 동안 특정세력을 위한 에너지 정책인 엔론 루프홀 enron loophole 를 전면 폐지할 것을 시사한 바 있다 .
이런 가운데 국제유가는 일 전년동기대비 거의 배 이상 상승한 배럴당 달러 가까이 거래됐다 .
오바마는 선거유세에서 나의 계획은 고유가로 시름하는 가족들에게 더 밝은 미래를 제공하기 위해 엔론 루프홀을 없애고 상식적인 규정을 만드는 것 이라고 강조했다 .
오바마 선거캠프는 공화당의 대선주자인 존 매케인 상원의원의 경제 자문가로 엔론 루프홀을 추진한 텍사스주 상원의원인 필 그램을 강노 높게 비난했다 .
오바마 선거캠프 관계자들은 그램이 지난 년 하반기에 엔론의 로비스트들의 지령을 받고 에너지업체들이 정부의 관리감독 대상에서 제외되는 법안을 제출했다고 꼬집었다 .
미국 휴스턴에 본사가 있는 엔론은 지난 년 대규모의 분식회계를 저지른 사실이 적발됐다 .
매케인의 대변인인 터커 본즈는 매케인이 엔론 루프홀 폐지에 찬성한다는 입장을 이미 발표했다며 이 법안은 빌 클린턴 전 대통령이 서명한 것이라고 지적했다 .
본즈는 매케인이 이 문제에 대해 명확한 입장을 밝혔음에도 불구하고 버락 오마바는 사실을 왜곡하며 흑색 선전을 벌이고 있다 고 비난했다 .
영국 런던 히드로 공항서 난동을 부리다 경관 명을 폭행한 혐의로 기소된 수퍼모델 나오미 켐벨이 유죄판결을 받고 시간 사회봉사 명령을 받았다 .
런던 태생의 켐벨은 또한 피해 경관 명에게 달러 약 만원 , 항공사 직원인 마일즈 서덜랜드에게 달러 약 만원 를 지급하라는 판결을 받았으며 달러 약 만원 의 벌금형에 처해졌다 .
중국에서 지난달 일 발생한 쓰촨성 대지진으로 인한 공식 사망자 수가 일 현지시간 만 명으로 집계됐다고 관영언론이 보도했다 .
신화통신은 리히터규모 . 의 쓰촨성 대지진 이후 중국 공식 집계에따르면 부상자 만 명 , 실종자 만 명에 달한다고 전했다 .
정부가 일주일전 발표한 집계보다 실종자 수가 만 명에서 명이상 증가했다 .
최근 사망자 수는 일주일전 만 명에서 거의 변화가 없다 .
부상자수는 지난주 초 명 증가했다 .
beijing , china cnn http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
광우병 우려에 대한 국민들의 분노가 계속되고 있는 가운데 한국이 미국산 쇠고기 고시 이전 검역지침을 엄격히 강화할 예정이다 .
연합통신에따르면 , 한승수 국무총리는 일 관계장관회의에서 쇠고기 고시 이전에 추가 협상 결과를 반영해 검역지침과 검역역량을 강화하는 등 후속조치를 철저히 해달라 고 밝혔다 .
미국산 쇠고기 수입은 이달 재개될 예정이다 .
한국과 미국간의 추가협상 결과가 일 여러 차례의 논의 끝에 발표됐다 .
한국은 미국산 쇠고기 수입을 재개하는 대신 미국은 광우병 위험물인 소의 부위를 포함 개월 이상인 소를 수출하지 않기로 합의했다 .
미국산 쇠고기 협상이 월에 발표된 이후 한국 전역에 이에 대한 촛불항의시위가 확산됐으며 이명박 대통령의 정부는 사실상 마비됐다 .
짐바브웨 야당인 민주변화운동 mdc 의 총재인 모건 창기라이는 일 현지시간 열린 기자회견에서 곳곳에서 폭력이 난무해 국제선거감시단의 활동이 제약을 받고 있다며 대선 결선투표 불참을 선언했다 .
창기라이는 일 자유롭고 공정한 선거는 사실상 불가능하다 며 우리는 폭력과 불법이 자행되고 있는 수치스러운 이 선거과정에 더 이상 참여하지 않기로 결정했다 고 말했다 .
무가베는 짐바브웨가 지난 년대 영국으로부터 독립한 이후 이번 대선에서 상대후보와 가장 치열한 대결을 벌였다 .
창기라이가 월 일 치러진 선거에서 승리했지만 결선투표를 피할 수 있을 만큼의 많은 표는 획득하지 못했다 .
이와 관련 페트릭 치나마사 짐바브웨 법무장관은 야당에 대한 위협은 없었다며 창기라이가 굴욕적인 패배를 면하기 위해 거짓말을 하고 있다고 밝혔다 .
과거 식민지 시절 짐바브웨의 통치국이었던 영국은 이번 사태에 대해 무가베 정부가 정권을 연장하기 위해 폭력사태를 조장하고 있다고 비난했다 .
한편 남아프리카개발공동체 sadc 는 무가베에게 일로 예정된 결선투툐를 연기할 것을 요청했다 .
반기문 유엔 사무총장도 일 발표한 성명에서 결선투표의 공정성을 훼손한 폭력사태를 즉각 중단하라 고 밝혔다 .
영국 출신의 가수 에이미 와인 하우스가 폐기종과 심장질환을 앓고 있다고 그의 아버지가 밝혔다 .
소울 음악의 디바인 에이미 와인하우스의 아버지는 일 현지시간 언론과의 인터뷰를 통해 담배와 크랙 코카인으로 인해 와인하우스의 폐가 손상됐다고 말했다 .
영국 주간 선데이 미러는 그의 아버지인 미치 와인하우스의 말을 인용 , 에이미 와인하우스가 폐기종 초기증상과 심장 발작증세를 가지고 있으며 담배와 마약을 끊지 않을 경우 산소마스크를 착용해야 한다는 경고를 의사로부터 들었다고 보도했다 .
그는 딸의 폐 주변 마디에는 검은 점들이 있다 며 현재 그의 폐는 약 만 정상적으로 사용되고 있다 고 덧붙였다 .
와인하우스는 일 , 런던 북부에 위치한 자택에서 팬들에게 사인을 해 주던 중 쓰러져 런던의 한 병원에서 검사를 받고 일주일 간 입원했다 .
london , england cnn 이수지 joins
미국 오하이오주에 위치한 한 중학교 운영위원회가 학생의 팔에 십자가 모양으로 상처를 내고 종교적 신념을 지키기 위해 학교의 지시를 거부한 교사를 해고하기로 결정했다 .
마운트 버논 중학교 운영위원회는 지난 년간 학년 과학과목을 전담한 존 프레시워터의 해임안을 가결했다 .
오하이오주 교육부는 피해학생의 가족이 이에 관해 소송을 제기했다고 밝혔다 .
아내와 함께 년 전 호주 근해에서 스쿠버 다이빙을 즐기던 중 아내를 살해한 미국 남성이 살해혐의로 기소됐다 .
호주 타운즈 빌 관할 검시관인 글래스 고우는 진술 내용에 대해 다시 조사했고 왓슨의 진술이 일치하지 않는다고 지적했다 .
그는 티나의 죽음이 사고로 인한 익사로 보기에는 힘들다는 입장을 전했다 .
베이징올림픽 성화봉송 행사는 일 현지시간 티베트 자치구인 라싸 주민들의 주요 논쟁거리였다 .
그러나 취재 기자는 성화봉송행사가 정치적 선전행사로 전락했다고 보도했다 .
호주의 스테판 맥도넬 기자는 이날 포타라 궁에 성화가 도착하제 통제를 받고 있는 주민들이 웃으며 손을 흔드는 기이한 장면이 연출됐다고 전했다 .
맥도넬 기자는 중국 정부가 이날 행사에 티베트인들이 참여하지 않은 것이 확실하다고 말했다 .
기자는 관할 공산당 서기관이 이번 행사를 정치 선전으로 이용했다고 주장했다 .
중국 관계자는 중국의 별들은 영원히 티베트 하늘에 빛날 것이며 달라이라마의 세력을 분쇄할 수 있다 고 선전했다 .
유니세프 unicef 는 보고서에서 내전이 발생한 국가들에서 어린이 유괴 , 성폭행 , 노예 , 살해에 대한 어두운 현실이 어린이들의 생명을 위협하고 있다고 밝혔다 .
유니세프는 보고서에서 올해 초부터 아이티 내란으로 어린이 여명이 납치됐으며 이같은 어린이 납치가 심각해지고 있다고 덧붙였다 .
사망자 중에는 각각 세와 세의 여학생과 세와 세의 남학생도 포함되어 있는 것으로 밝혀졌다 .
가옥 여채가 있는 이 곳 주민들에게 대피령을 내렸다고 주 소방 관계자가 밝혔다 .
산불 방화 대책부의 마이크 자비스 대변인은 일부터 여차례 번개가 치면서 건의 화재가 발생했다고 전했다 .
그는 cnn 선데이 모닝에서 그것은 매우 기이한 현상 이라고 말했다 .
고온의 여파로 산불이 확산됐다 .
디얄라 지역 부대 군 사령관은 사망자 중 경찰 , 부녀자 , 어린이들도 있다고 전했다 .
이번 자살폭탄테러는 지난주 보안 당국이 봉쇄한 주변 도로가 있는 바쿠바 정부 청사에서 발생했다 .
대 여성의 자살 폭탄테러가 이라크에서 올해들어 건 이상 발생해 지난해 보다 급증했다 .
사우디아라비아의 압둘라 국왕이 일 현지시간 국제유가 급증을 해결하기 위해 하루 생산량을 조만간 현재 만 배럴에서 만 배럴까지 늘릴 것이라고 밝혔다 .
알리 알 나이미 사우디 석유장관은 월까지 만 배럴을 공급하겠다고 약속했다 .
이 같은 발표는 사우디 당국이 신중한 증산계획을 밝히며 이뤄졌다 .
사우디는 이번 증산으로 년 이후 세계 에서 하루에 가장 많은 석유를 생산하는 나라에 이름을 올렸다 .
토니 플라토 백악관 부대변인은 사우디의 이 같은 결정에 환영의 뜻을 비췄다 .
그는 시장은 증산계획을 환영한다 며 미국 또한 자국 내 석유공급 증가와 정유시설 확충을 위해 노력할 것이다 라고 전했다 .
필리핀 해안구조대가 일 오후 현지시간 침몰한 여객선에 타고 있다 실종된 명이 살아 있을 가능성을 기대하며 구조작업을 하고 있다고 적십자 관계자가 밝혔다 .
아직까지 살아 있는 사람들을 발견하지 못했으며 해안구조대는 밤샘 작업을 계속하고 있다 .
파도가 험해 다이버들이 침몰 선박 하단에 접근하는데 어려움을 겪고 있다 .
리차드 고든 적십자 회장은 시간과의 전쟁 이라고 말했다 .
미국 사우스웨스트코브 윌로우비레이크 해변에서는 피스가산 타워가 바다에 비치는 모습을 확인할 수 있다 .
호르산 정상은 마치 스칸디나비아의 피오르를 연상케한다 .
여름 에 이곳은 색다른 풍경을 제공한다 .
사우스웨스트코브는 미국에서 가장 유명한 누드비치이다 . 그러나 앞으로는 이곳을 찾아온 관광객들이 다시 상의를 입어야 할지도 모른다 .
지난 수십년간 관광객들은 인터넷에서 정보를 접하고 이 해변을 찾았다 .
사우스웨스트코브 해변은 공유지에 위치해 있으며 고속도로에서는 해변이 눈에 보이지 않는다 .
버몬트주 당국은 해변 입구에 이곳에서 당신은 발가벗은 사람과 마주칠 수 있다 는 경고문을 배치했다 .
그러나 버몬트주의 일부 주민들은 아이들이 누드 해수욕객과 마주치지 않고 편안하게 해변에서 놀 수 있기를 희망하고 있다 .
이들은 시청이 누드를 금지하는 규정을 만들도록 압력을 넣었다 .
반면 또 다른 주민들은 누드비치가 웨스트모어의 한 관광지에 불과하며 이곳에서 별다른 불상사가 발생하지도 않는다고 주장했다 .
어느 토요일 명 가량이 누드비치에 모습을 드러냈다 .
이들은 수영복을 몸에 걸치지 않았을 뿐 다른 사람들과 차이가 없었다 .
누드 차림으로 나타난 이들은 해변용 의자와 냉각기를 들고 왔으며 일광욕을 즐기거나 보트를 타며 즐거운 한 때를 보냈다 .
오리지널 버전 아이폰이 출시된 후 년여가 지난 가운데 스티브 잡스 애플 최고경영자 ceo 가 신제품인 세대 g 아이폰을 공개했다 .
애플의 g 아이폰은 위성위치확인시스템 gps 이 추가됐다는 소문이 사실로 밝혀졌지만 아이폰에서 gb 모델이 나왔다는 주장은 거짓이었다 .
그러나 g 아이폰의 출시는 소비자들에게 선택의 폭을 넓혀줄 수 있을 것으로 기대된다 .
잡스가 시범을 보였을 때처럼 데이터전송속도가 정상적으로 이뤄진다면 휴대폰으로도 인터넷을 쓰는 데 불편함이 없을 것이다 .
g 아이폰은 출시 무렵 달러에 가까운 가격에 팔렸다 .
새로운 g 아이폰은 오는 월 일부터 판매된다 .
g 아이폰은 기존보다 가장자리가 얇아졌으나 전체적인 두께는 . mm에서 . mm로 다소 늘어났다 .
반면 무게는 g으로 종전 모델보다 g 가벼워졌다
g 아이폰의 전면 디자인은 달라진 것이 거의 없다 . 액정 밑 에 홈버튼이 달려있고 디스플레이의 사이즈도 그대로다 .
그러나 헤드폰 잭이 움푹 들어가 서비스로 제공된 헤드폰 외 에 다른 것을 사용할 수 없던 단점이 해결됐다 .
애플측이 밝힌 g 음성통화는 최대 시간이며 g 음성통하는 최대 시간이다 .
인터넷 이용시간은 g 이동통신망을 활용했을 때 최대 시간 , 무선랜을 쓸 경우 시기간까지 간다 .
또 다른 특징이라면 gps를 기본으로 내장하고 있다는 점이다 .
모질라 재단의 오픈소스 브라우저인 파이어폭스 가 출시 첫날 시간만에 파이어폭스 가 시간 동안 기록한 다운로드 횟수에 육박했다고 소프트웨어 개발자들이 밝혔다 .
파이어폭스 은 일 오후 현지시간 출시된 후 시만에 다운로드 횟수 만회를 넘어섰다 .
이날 파이어폭스 웹사이트에는 분에 무려 회에 가까운 다운로드 횟수가 기록되기도 했다 .
파이어폭스의 다운로드가 일에도 이어진 가운데 모질라 재단은 사용자들에게 기네스북 신기록 수립을 독려하기도 했다 .
기네스북 등재 여부는 주일 또는 그 이상이 걸릴 수도 있다 .
웹호스팅 업체인 얼러트사이트 alertsite 에따르면 파이어폭스 웹사이트는 일 접속자 폭주로 파이어폭스 출시 분을 앞두고 약 시간 가량 서버가 다운됐다 .
한편 파이어폭스는 사용자들과 개발자들이 커뮤니티를 기반으로 무료 소프트웨어를 제작하는 오픈소스 웹 브라우저다 .
파이어폭스는 마이크로소프트 ms 의 인터넷 익스플로러에 이어 웹 브라우저 순위 위다 .
파이오폭스 은 사용자들이 자주 들어가는 웹사이트를 자동 분류해 손쉽게 접속할 수 있도록 도와주며 바이러스와 같은 악성 소프트웨어를 차단시켜준다 .
파이어폭스 은 이밖에 디자인과 접속 속도가 이전 모델에 비해 향상됐다 .
영화 죠스 jaws 촬영장에 온 것으로 착각이 들 정도이다 .
스노클러 명이 물 속에서 오리떼처럼 줄지어서 이동하며 이들 밑에는 열대어들이 유유히 움직인다 .
이처럼 평화로운 분위기는 고래상어의 출현으로 한 순간에 깨진다 .
고래상어는 현존하는 가장 큰 어류로 포획이 어려운 것으로 인식돼있다 . 해양 생태학자들에게도 고래상어는 하나의 미스터리로 남아있다 .
미국 애틀랜타 도심에 위치한 조지아 아쿠아리움에서는 고래상어를 보는 것이 그렇게 어렵지 않다 .
이 아쿠아리움에서 고래상어를 피하는 것이 더 어려운 일이다 .
고래상어들은 육중한 몸을 이끌며 방문객들에게 호기심을 보이기도 한다 .
조지아 아쿠아리움은 전세계적으로 가장 큰 수족관으로 명의 스노클러와 명의 다이버들이 만 갤런의 물이 들어있는 이 수족관 곳곳을 누비고 다닌다 .
방문객들은 이 아쿠아리움에서 가오리와 매끄러운 귀상어 , 그루퍼 등 수많은 어종을 목격할 수 있다 .
그러나 무엇보다 사람들의 이목을 끄는 것은 고래상어다 .
아시아를 제외하면 수족관에 고래상어가 있는 곳은 조지아 아쿠아리움이 유일하며 방문객들은 이곳 아쿠아리움에서 고래상어 옆에서 다이빙을 즐길 수도 있다 .
조지아 아쿠아리움의 운영자는 관광객들이 안전에 위협을 느끼지 않은 상황에서 고래상어를 더 잘 이해할 수 있는 프로그램을 개발했다 .
이 아쿠아리움의 운영자인 브루스 칼슨은 이 과정은 사람과 동물이 접촉할 수 있는 유일한 방법 이라고 말했다 .
미얀마를 덮친 사이클론 나르기스로 인해 말라리아 , 콜레라 , 뎅기열 등의 질병이 발생했다 .
미국 아이오와 일대를 강타한 홍수를 계기로 공중보건에 대한 관심이 커지고 있다 .
이런 재난은 기상이변에 대한 사람들의 관심을 더 키웠다 . 과학자들은 기상 예보 시스템을 강화하면서 건강 문제에 더 신경을 쓰고 있다 .
미국해양대기관리청의 콘레드 라우텐바허 청장은 기후의 변화와 건강 패턴의 변화 라는 주제의 토론회에 패널로 출연 모든 것은 우리 지구의 시스템과 연결돼 있다 고 주장했다 .
라우텐바허는 건강 , 기후 , 인간의 습성 , 재난 등에 관한 모든 데이터를 수집할 필요가 있다 며 과학의 경계선이 모호해지고 있다 고 말했다 .
그는 개국과 여개 국제단체가 지구 관측 시스템 프로그램에 참여하고 있고 앞으로도 더 많은 국가와 단체가 이에 참여할 것이라고 밝혔다 .
이와 관련 라우텐바허는 콜레라를 예로 들었다 .
최근 연구 결과에따르면 인도에서의 콜레라의 발생은 벤갈만의 기온에 좌우된다 .
위성은 온도를 측정할 수 있는 훌륭한 장비다 .
이밖에 과학자들은 태평양에서 일어나는 엘리뇨 현상에 대해 관심을 갖기 시작했다 .
엘리뇨는 해안의 기후에 변화를 일으키므로 콜레라 예방을 위해 엘리뇨에 대한 파악이 필요한 시점이다 .
이 같은 기계적 결함은 일 피닉스호가 다각형 모양의 지면에서 흙은 채취하는 과정에서 발생했다 . 다각형 모양의 지면은 계절적인 요인에따라 얼음이 녹으면서 생긴 것으로 알려졌다 .
과학자들은 그러나 분실된 사진자료들이 심각한 수준은 아니라고 주장했다 .
미국 세인트루이스 워싱턴 대학의 레이 에비드슨 교수는 과학적 가치가 있는 자료들을 잃은 것은 안타까운 일 이라며 그러나 치명적인 수준은 아니라고 생각된다 고 말했다 .
nasa 관계자들은 피닉스호가 만 개의 엔지니어링 데이터를 한꺼번에 보낸 것이 문제의 시작이었다고 설명했다 .
피닉스호는 낮 에 촬영한 자료들을 플래쉬 메모리에 저장한다 . 그러나 피닉스호는 데이터를 연이어 보내면서 아무것도 저장하지 않은 채 밤시간에 전원이 꺼졌다 .
억 만 달러의 비용이 들어간 피닉스호 화성 프로젝트 메니저인 베리 골드스테인은 불쾌한 기분이 드는 것은 사실 이라고 밝혔다 .
과학자들은 아직까지 사고의 원인을 밝혀내지 못했다고 말했다 .
이에따라 일 현지시간 로 예정됐던 화성 토양 채취 작업은 피닉스호의 상태를 고려해 일시 중단됐다 .
현대아이티의 d 입체 tv는 생동감이 넘쳐 배드민턴 경기를 보는 시청자들은 반사적으로 셔틀콕을 피할 것이다 .
현대아이티는 일본에서 하루에 번 케이블 방송국을 통해 d 프로그램을 내보내고 있다 .
그러나 일본 케이블 방송을 통해 볼 수 있는 프로그램은 일본 북부 홋카이도와 동물원의 풍경 , 오토바이 레이스 등이다 . 프로그램의 분량도 몇 분짜리에 불과하다 .
d 프로그램을 일반 tv로 시청할 경우 화면의 오른쪽과 왼쪽과 같은 영상이 나와 시청이 어렵다 .
반면 일반 프로그램을 d 전용안경을 끼고 볼 경우 미세하지만 입체 효과가 나타난다 .
d tv는 미국 캘리포니아 샌타모니카의 ddd 그룹이 생산하는 트리데프 tridef 라는 입체기술을 이용한다 . 전용안경의 비밀은 같은 화면에 대해 오른쪽과 왼쪽 렌즈가 받는 속도가 다르다는 것이다 .
d 프로그램을 방영하는 일본 케이블 채널인 bs 의 사이토 리오는 d tv가 일반화되기 위해서는 기술의 보완이 뒤따라야 한다고 주장했다 .
그는 사람들이 d 프로그램에 관심을 갖는 것은 사실이지만 그러나 대부분의 가정에는 이 특수한 tv가 보급돼 있지 않다 고 밝혔다 .
삼성이 이미 미국 시장에서 d tv를 판매하기 시작했지만 미국에서는 아직 d 방송이 없다 .
이 기술은 데스크탑 pc와 비디오 게임에 적용할 수도 있다 .
스피어스 가족의 지인에따르면 제이미 린 스피어스가 미시시피 남부에 있는 한 병원에서 딸을 낳았다 .
이 지인은 스피어스 가족이 제이미 린 스피어스의 출산 소식을 알리고 싶지 않아 익명을 요구하며 이를 확인했다 .
인기 tv 시트콤 조이 zoey 의 학생 역으로 출연한 제이미 린 스피어스 는 미국의 팝 가수 브리트니 스피어스의 여동생이다 .
스피어스 가족은 지난해 월 제이미 린의 임신 소식을 밝혔다 .
아기의 아빠는 미시시피주 리버티에 사는 배관공 케이지 알드리지이다 .
이들은 아직까지 결혼은 하지 않았으나 몇 달 전 약혼했다 .
제이미 린은 알드리지 와 미시시피 주 남부 소도시인 리버티 인근에서 동거하면서 자주모습을 드러냈으며 그의 임신 사실이 더 확실해 졌다 .
그의 가족은 루이지애나 켄트우드에 살고 있다 .
스피어스는 잡지 오케이에 제이미 린의 임신소식을 밝혔고 새로 태어난 아기의 사진을 독점공개 하는 조건으로 많은 돈을 받았다 .
하룻밤 동안 살아있는 캔버스에 그려진 문신작품들이 램브란트 , 마티스 , 피카소 작품과 나란히 하게 됐다 .
스킨 앤 잉크 잡지의 편집장 밥 백스터는 작품을 맡겨달라고 부탁하지 않아도 박물관에 이렇게 많은 문신을 한 사람들이 모여든 적이 없었다 고 밝혔다 .
팔 , 다리 , 등에 정교하게 새긴 문신들을 보여주기 위해 비키니를 입고 젊은 여성들이 무대 위에서 뽐내며 걸어 다녔고 배가 나온 남성도 짧은 바지나 속옷을 입고 무대를 누볐다 .
영국 해리 왕자가 일 현지시간 스콜트랜드에서 열린 아프가니스탄에 파견됐다 희생된 군인들을 위한 추모행사에 참석 , 전우들과 함께 사열식에 참여했다 .
해리왕자 는 영국 육군 소속으로 올해 초 주동안 아프간에 파견돼 근무했다 .
그는 지난 월 언론 보도를 자제를 요청했던 해리 왕자의 파견 소식이 알려지며 아프간에서 철수했다 .
해리왕자는 연병장에 해군 , 육군 , 해병대 , 공군 등 여명 병사들과 함께 군복을 차려 입고 에딘버러의 유명한 중심지인 로열 마일 royal mile 부터 행진했다 .
성 자일스 성당까지 계속된 이날 행진은 아프간에서 전사한 군인들을 추모하고 그들의 공을 기리기 위한 행사였다 .
데스 브라운 영국 국방장관과 전사한 군인들의 가족 , 부상에서 회복한 군인들도 이날 행사에 참석했다 .
해리 왕자는 찰스 왕세자와 년 파리에서 교통사고로 사망한 다이애나 왕비와의 사이 에서 태어난 둘째 아들로 영국 왕위 서열 위다 .
음식의 중요한 건 이름이 아니라 내용물이다 .
부부의 폐 조각 이나 짝짓기를 하지 않은 닭고기 등 중국 지방 음식들은 시장기가 있는 외국인 관광객들로선 이마에 주름을 만들게 된다 .
중국은 베이징올림픽 개최를 몇 주를 앞두고 이 같은 음식에 완전히 변형된 이름을 붙이고 있다 .
중국은 식당들에 월 개최되는 베이징 올림픽을 보기 위해 방문하는 만명의 관광객들을 위해 이국적이지만 별난 이름으로 좀 더 맛있게 느낄 수 있도록 정교하게 바꾸라고 제안했다 .
전채요리인 부부의 폐 조각 은 더 구미가 당기도록 칠리 소스에 쇠고기와 소 내장 으로 바뀔 예정이다 .
짝짓기를 하지 않은 닭고기 는 영계 백숙 으로 바뀐다 .
중국 관영언론은 가지 음식 명을 제시한 페이지 분량의 책을 베이징 호텔에 제공했다 .
중국인은 자신의 음식에 맛이나 향보다 모양에 중점을 두고 이름을 짓는 반면 서양 음식들은 불이 구운 음식처럼 식 재료와 요리 방법을 기술하는 것이 관습이다 .
유엔평화유지군 unamid 소속 마이클 프라이어 경찰은 부녀자와 어린이들을 대상으로 한 성폭행 범죄가 가장 중대한 문제 라고 밝혔다 .
구호단체는 이들은 성폭행을 저지할 힘도 없으며 성폭행 당했다는 말을 폭로할 경우 수단 정부가 자신들을 추방할 것이라는 두려움 때문에 알리지도 못하고 있다고 말했다 .
일부 구호단체는 난민촌에 거주하고 있는 대부분 여성들이 성폭행을 당했거나 성과 관련된 범죄에 희생되고 있다고 밝혔다 .
땔감을 구하는 등 심부름으로 밖으로 돌아 다니던 많은 청소년들이 군인들에게 상습적으로 성폭행을 당했다 .
그러나 가자지구 주민들은 이집트가 중재에 나선 이스라엘과 가자지구의 하마스간의 휴전 협정이 지속될 지에 대해 의구심을 나타냈다 .
한 주민은 이스라엘 측이 항상 평화 조약을 위반했기 때문에 이번 협정에 대해 그리 낙관적으로 볼 수 없다 며 팔레스타인 사람들처럼 주민 , 정당 모두 이번 휴전협정을 지지하며 평화롭게 살길 바란다 고 말했다 .
유럽 연합 eu 이 쿠바에 가하고 있는 외교적 제재를 해제키로 결정했다고 일 현지시간 하비에르 솔라나 eu 사무총장 대변인이 밝혔다 .
크리스티나 갈라치 대변인은 예정된 일간의 정상회담 일정 중 첫 만찬에서 정해진 결정에 대해 eu 이사회가 오는 일 정식적으로 발표할 것이라고 말했다 .
eu주요 인사들의 쿠바 방문을 제한했던 외교적 제재는 년 쿠바의 인권문제에 대한 우려가 제기되면서 실시 됐다 .
이는 지난 년 사실상 중단됐다 .
eu는 내년 쿠바의 인권상황에 대한 재조사에 착수할 예정이다 .
대서양 횡단 동안 보잉 기 비행기 내부 커튼에 불을 붙이려던 술 취한 승객이 오스트리아 빈에서 구속됐다고 일 현지시간 미 운송보안국 transportation security administration , tsa 이 밝혔다 .
슬로바키아인 졸튼 렌스키 는 일 밤 미국 조지아주 아틀란타에서 델타항공 여객기를 타고 오스트리아 빈으로 가고 있는 중에 승무원의 만류에도 불구하고 계속 술을 마셨다 .
크리스토퍼 와이트 tsa 대변인은 렌스키가 승무원을 밀고 승무원들이 있는 구역으로 향해 가더니 라이터를 꺼내 주변 에 걸려있던 커튼에 불을 붙이려 했다 .
오스트리아 당국은 비행기가 착룩하자 렌스키의 신변을 인도 받았다 .
최근 캐나다 브리티쉬 콜롬비아의 기슭에서 밀려 올라온 번째 잘린 사람 발은 모조품이라고 일 현지시간 관계당국이 밝혔다 .
브리티쉬 콜롬비아 관할 검시과 british columbia coroners service , bccs 는 일 신발이 신긴 채 발견된 발은 동물의 발을 형상으로 만들어 양말을 신기고 마른 해초로 덮어놓은 것이라고 확인했다 .
bccs는 성명에서 이런 짓궂은 장난은 대단히 괘씸 하다며 실종된 가족을 찾는 사람들에게 무례한 장난 이라는 입장을 밝혔다 .
또 주요한 조사를 위해 들여야 하는 시간과 자원이 낭비되는 동안 이로 인해 타당하지 않은 추측이 난무하고 가족들과 지역사회는 심한 분노를 유발시키게 한다 고 덧붙였다 .
관계당국은 지난 개월간 범죄행위 가능성부터 비행기 사고로 인한 사망자일 가능성까지 해변에서 밀려 올라온 잘린 발 개의 출처에 대한 다양한 가능성에 대해 조사하고 있다 .
유엔은 앞서 반기문총장이 사우디의 이 같은 움직임에 대해 언급했다고 밝힌 바 있다 .
영국 대사관은 이날 성명을 통해 제다에서 오는 일 열리는 국제회의에 개 국제기구 회원 개국과 개의 석유회사가 참석할 예정이라고 전했다 .
네팔 당국이 일 현지시간 이번 주말 티베트에서 예정된 베이징 올림픽 성화봉송 행사 전 반정부 시위대 명을 체포했다고 카트만두 관할 보안경찰이 밝혔다 .
티베트 시위대에 대한 중국의 유혈진압에 반대하는 시위가 지난 월부터 시작된 이래 이날 네팔에서 하룻동안 가장 많은 시위대가 검거됐다 .
경찰은 일부 시위대를 강제적으로 차량에 탑승시키고 경찰서로 연행했다 .
자야 무춘다 카날 경사는 시위대가 중국과 네팔의 외교관계에 피해를 주고 있어 연행이 불가피 했다 고 전했다 .
무장단체는 해안에서 km 떨어진 봉가 유전을 공격했다 .
이곳에서는 하루 만 배럴의 석유가 생산되고 있다 .
나이지리아의 무장단체인 니제르 델타 해방운동 the movement for the emancipation of the niger delta , mend 은 봉가 유전을 습격 , 미국 회사 직원들을 인질로 잡았다고 밝혔다 .
이번 사건은 미국에 번째로 많은 석유를 공급하고 있는 나이지리아에서 가장 최근에 발생한 사건이다 .
이번 유전공격으로 미국 내 휘발유 가격이 사상 최고치를 넘어서며 미국 경제에 큰 영향을 끼치고 있다 .
미국 민주당의 대선 후보 버락 오바마 상원의원은 일 현지시간 선거지원법안이 도입된 이래 선거자금을 지원 받지 않는 최초의 후보가 되겠다고 선언했다 .
그가 선거 자금 유용에 있어 엄격한 제한 규정을 받지 않아도 되고 일반 유권자들의 정치 헌금 지원도 유리한 입장이라는 것이 전반적인 예측이다 .
오바마는 일 현지시간 이메일을 통해 보내온 동영상 연설에서 특히 선거 공적 자금은 든든한 자원이기 때문에 이 같은 결정을 내리기 쉽지 않았다 고 밝혔다 .
오바마는 현재 대규모 자금이 필요한 매케인 의원에 비해 상당히 많은 자금을 지원받았다 .
노스웨스트 항공이 국내선 운항 편수를 대폭 축소할 것이라고 발표한지 만 하루만인 일 현지시간 델타항공도 올 하반기 국내선 운행을 약 감축할 것이라고 밝혔다 .
델타항공은 지난 월 , 국내선 운항 축소 발표 이후 이번 에 또 추가 감축을 발표했다 .
아틀란타에 본사를 둔 델타항공은 연료비 증가로 추가감축이 필요하다고 전했다 .
델타항공은 연료비가 지난해와 비교 약 억달러 약 조원 이상이 더 들어갈 것으로 전망했다 .
고유가로 인해 미국 항공업계에 비용삭감 바람이 불고 있다 .
올해 유나이티드 컨티넨탈 항공과 유에스 에어웨이도 비용증가를 이유로 운행 감축을 실시하고 있다 .
노스웨스트 항공은 일 휘발유가 상승을 이유로 분기 국내선 운항을 약 . 감축할 예정이다 .
미 아이오와주 남동부에 폭우로 인해 돼지 농장이 침수되자 물에서 헤엄쳐 모래주머니로 쌓은 제방 위로 운 좋게 올라온 돼지 수십마리가 그 운을 다했다 .
데모인카운티 보안관은 일 현지시간 침수피해를 입은 돼지농장에서 몇 km 떨어진 제방으로 헤엄쳐 나온 돼지들을 살처분했다 .
관계당국은 제방 붕괴 위험을 우려해 돼지들을 죽였다고 밝혔다 .
그는 주 관할 수의사와 다른 기관들과 상담해 돼지 마리에서 마리를 살처분했다고 말했다 .
이명박 대통령이 지난달 일 담화문을 발표한 데 이어 일 현지시간 미국산 쇠고기 수입 재개 문제에 대해 두 번째 사과문을 발표했다고 국영언론이 보도했다 .
이명박 정부는 지난 월 미국과의 fta 협상 중 광우병 우려 속에 지난 년간 수입이 금지됐던 미국산 쇠고기를 다시 수입하겠다고 선언한 이후 논쟁에 휩싸였었다 .
연합통신은 대통령 보좌관들의 말을 인용 대통령이 시 국영방송을 통한 특별기자회견을 갖고 미국산 쇠고기 재협상과 관련 , 한국 정부의 노력에 대해 설명했다 고 밝혔다 .
우즈는 지난 개월 동안 부상 후유증에 시달리면서도 개 대회에 출전하며 개의 타이틀을 차지했다 .
우즈는 년 시즌을 소화할 목적으로 마스터즈 직후인 지난 월 일 왼쪽 무릎의 연골조직을 제거하는 관절경 수술을 받았다 .
그러나 us 오픈에서 개의 홀을 돌며 번째 메이저 대회를 석권한 우즈는 그라운드에 서 있기도 힘들 정도로 무릎 상태가 나빠졌다 .
우즈는 이제 의사의 조언을 경청할 때가 왔다 며 앞으로 수술을 받은 뒤 무릎 재활에 매진할 계획 이라고 말했다 .
그는 일 오후 현지시간 미국 샌디에이고 토레이파인스 골프장 부근 주차장에서 us 오픈 트로피를 품에 안은 채 절뚝거리는 모습으로 나타났다 .
우즈는 잔여 시즌을 포기해야 하지만 지난주 특별한 대회를 제패한 것에 위안을 얻는다 고 강조했다 .
버락 오바마 상원의원이 오하이오 , 펜실베이니아 , 플로리다 등 이른바 접전지역 swing states 에서 경쟁자인 존 매케인 상원의원에 앞서 있는 것으로 조사됐다 .
오바마는 민주당 펜실베이니아 프라이머리에서 힐러리 클린턴 상원의원에 의 격차로 패배한 바 있다 .
그러나 일 현지시간 퀴니피액 대학이 발표된 여론조사에따르면 오바마는 의 지지율로 를 얻은 매케인에 앞섰다 .
지난 월 의 격차로 패배했던 오하이오에서도 오바마는 의 지지율로 의 매케인을 앞질렀다 .
오바마가 선거캠페인을 벌이지 않았으며 패배를 당했던 플로리다의 경우 의 지지율로 의 매케인을 리드했다 .
이번 조사 결과는 퀴니피액 대학이 한달 전 발표한 여론조사와 상반된 것이다 . 당시 클린턴이 민주당 대선 경선에 참여하고 있었으며 오바마는 매케인에 뒤지는 것으로 나타났다 .
클린턴은 접전지역에서 매케인에 앞서고 있기 때문에 오바마보다 본선 경쟁력에서 앞선다며 유권자와 슈퍼대의원의 표심을 돌리기 위해 공을 들였다 .
플로리다와 오하이오는 조지 w 부시 대통령이 년과 년 대선 본선에서 각각 승리했던 곳이다 .
한편 이번 여론조사는 일 일까지 펜실베이니아주 , 오하이오주 , 플로리다주의 유권자 명을 대상으로 실시됐으며 오차범위는 . . 다 .
유로 예선을 중계하던 스위스의 한 방송사가 어의 없는 방송사고를 냈다 .
스위스 국영 srg는 일 현지시간 독일 국가와 함께 나가던 자막에서 실수로 독일 제 제국 몰락 후 사용하지 않는 가사를 내보냈다 .
스위스 일간 브리크는 유로 b조 예선 독일과 오스트리아 경기 방송 중에 독일 축구팬들이 국가를 부르는 모습과 함께 잘못된 자막이 나가는 방송사고 장면을 보도했다 .
라이스 국무장관은 워싱턴 지식연구소 헤리티지 재단에서 가진 연설에서 북한이 곧 중국에 핵 프로그램과 관련된 신고서를 제출할 것 이라고 말했다 .
중국은 러시아 , 한국 , 일본 , 미국과 함께 북핵 자 회담에 참가하고 있으며 의장국이다 .
라이스 장관은 다음달 일본에서 열리는 g 선진 개국 정상회담을 위해 아시아 순방일정을 앞두고 이번 연설을 가졌다 .
미국 메사추세츠주에 위치한 인권을 위한 의사회 physicians for human rights 는 범죄 혐의가 없는 수감자 명의 임상기록을 일간 조사한 끝에 이 같은 사실이 밝혀졌다고 전했다 .
의사회는 페이지 분량의 보고서를 통해 구타 , 전기충격 , 수면박탈 , 성추행 , 남색행위 등 학대를 받아 생긴 상처에 대한 진료가 있었다는 기록을 발견했다고 밝혔다 .
원격 제어 폭탄 제조 및 사용법을 보여주는 동영상을 제작한 이전 사우스 플로리다 대학 학생이 일 현지시간 열린 연방법원 재판에서 테러범들에게 자료를 제공한 혐의를 인정했다고 관계당국이 밝혔다 .
검찰은 아메드 압데라티프 세리프 모하메드 세 에게 년의 징역을 선고해 줄 것을 법원에 요청했다 .
판결일을 아직 정해지지 않았다 .
이번 항소심에서 모하메드의 다른 가지 혐의는 모두 무혐의 처리됐다 .
이스라엘과 팔레스타인 무장단체인 하마스가 휴전 시작 하루 전인 일 현지시간 교전을 가졌다고 양측이 밝혔다 .
이스라엘 군은 하마스가 이스라엘 남부에서 차례에 걸쳐 로켓포와 모르타르 공격을 감행했으나 사망자는 없었다고 전했다 .
이어 이스라엘 전투기가 출격해 가자지구 북부에 위치한 로켓 기지 곳을 공습했다고 밝혔다 .
하마스 소식통은 이스라엘 공습 중 하마스 대원 명이 죽고 명이 다쳤다고 전했다 .
캐나다 서해안 섬 기슭에서 일 현지시간 에 이어 일에도 잘려진 사람 발이 발견돼 지난해 월 이후에만 모두 개째 발이 발견됐다고 경찰이 밝혔다 .
브릭티시 콜롬비아에 있는 밴쿠버 섬에 캐벨 리버시에 왕립 캐나다 기마 경찰대 소속 마이크 트레수르 경관은 인근 해변을 산책하던 한 여성이 잘려진 오른발을 발견했다고 전했다 .
경찰은 성명에서 티위 스피트 해변을 산책하던 현지 주민이 사이즈 의 아디다스 런닝화가 신겨있는 오른발을 발견했다 고 말했다 .
왕립 기마 경찰대는 웹사이트에 올린 성명에서 법의학자가 발견된 발을 조사할 예정이며 유전자 검사가 필요하다고 전했다 .
미 국립질병관리예방센터 centers for disease control and prevention cdc 는 세 어린이부터 세 노인까지 다양한 연령층 환자 명이 병원 치료를 받고 있다고 밝혔다 .
cdc는 아직 공식적으로 살모넬라균 감염에 의한 사망자는 없으나 텍사스주 대 암 투병환자가 살모넬라균 감염되어 사망했을 가능성도 있다고 말했다 .
영국 내무장관이 일 현지시간 오사마빈라덴의 정신적 지주로 알려져 있던 이슬람 종교 지도자가 보석으로 풀려나게 됐다는 사실에 매우 실망감을 드러냈다 .
영국 상소재판 위원회 재판관 명은 일 요르단 출신 아부 콰타다에게 시간 외출금지를 조건으로 보석을 허가했다 .
재판관들은 이날 아부 콰타다가 지속적으로 활동하지 않는다면 그를 구속할 이유가 없다 고 판결했다 .
재키 스미스 내무장관은 성명을 통해 영국정부는 국민의 안전 , 국가안보를 최우선으로 하고 있으며 필요하다면 모든 조치를 취할 것 이라고 밝혔다 .
부시는 단기적으로 미국 경제의 석유의존도는 높아질 것이다 며 이는 곧 미국 내 석유 공급을 늘려야 한다는 것을 의미한다 고 전했다 .
본격적인 미국 대선 선거 유세가 한창인 가운데 미국 민주당 대선후보 버락 오바마 상원의원의 부인인 미셸이 지원 연설을 준비하고 있다고 오바마의 보좌관이 밝혔다 .
그는 미셸이 회고하고 어떤 메시지를 전달할 지 생각할 시간을 기회를 주고 있다 며 그는 우리처럼 연설하기 위해 정말 열심히 노력하고 있다 고 덧붙였다 .
보좌관은 미셀 오바마의 연설에는 그의 가족에 대한 자세한 내용과 시카고에서 자신이 자라온 배경이 포함될 예정이라고 밝혔다 .
미국 록밴드 시카고의 일부 팬들은 이 날이 결코 오지 않을 것이라고 생각했다 .
많은 사람들이 이를 위해 년을 기다렸다 .
시카고가 년 녹음했던 앨범이 일 현지시간 드디어 출시됐다 .
라이노 레코드사가 년 제작한 시카고 앨범을 판매한다는 소식이 팬클럽 웹사이트에 공개되면서 흥분한 팬들의 댓글이 쏟아졌다 .
스프로트 라는 대화명의 한 팬은 이 앨범이 출시되어 너무 기쁘다 며 오랫동안 이 앨범에 실린 노래들에 대해 들었는데 정말 이 노래를 듣게 됐다 고 환호성을 질렀다 .
또다른 팬은 라이노사가 잊고 있었던 명작 앨범을 드디어 출시한다니 정말 기쁘다 고 말했다 .
이 앨범명은 그리스의 신화 시지푸스의 이야기 주인공의 이름을 빌어 시지프스의 돌 stone of sisyphus 라고 지었다 .
존슨앤존슨과 미국 적십자 arc 가 하얀 바탕에 붉은 십자가 모양의 엠블럼을 공동으로 사용하기로 합의했다 .
양측의 합의 소식은 일 현지시간 발표됐다 .
건강제품 제조업체인 존슨앤존슨은 얼마전 연방 법원에 arc의 십자가 엠블럼 사용을 막아달라는 내용의 고소를 접수했으나 공동 사용에 합의했다 .
법원은 arc도 단체를 홍보하고 기부금을 모으기 위해 십자가 엠블럼을 사용할 권리가 있다고 판결했다 .
이전 존슨앤존슨은 arc가 불법으로 엠블럼을 다른 회사들까지 사용하게 해 상업용으로 활용하고 있다고 주장하면서 양측은 법적 논쟁으로까지 갔다 .
존슨앤존슨은 공동성명에서 법원의 판결을 받아들이고 나머지 합의하지 못한 부분을 포기하는 것이 더 이득이라고 생각한다고 밝혔다 .
화성에 있는 흰색 미립자는 얼음인가 , 소금인가 ?
화성 북극에 생물체가 살 수 있는 가능성에 대한 연구 위한 화성 탐색기 피닉스 마스 랜더 이하 피닉스호 가 화성 북극에 착륙에 발굴작업을 하기 시작한 이후 과학자들은 주 동안 이 문제에 대해 고심하고 있다 .
가끔 붉은 먼지 덩어리와 섞여 있는 줄무니 형태로 신비한 하얀 미립자도 발견됐다 .
피닉스호는 지난 주말 동안 이미 채취한 구덩이 곳을 cm 길이에 . cm 깊이로 더 파내 더 큰 하나의 구덩이를 만들었다 .
다각형 형태의 새로운 구덩이 끝 부분에 땅 속 얼음이 계절적으로 녹은 형태가 나타났다 .
피닉스호가 최근 보내온 구덩이 윗부분에만 반짝이는 미립자가 나타난 사진은 채굴 현장 전체가 균일한 물질로 이루어 지지 않았다는 것을 보여줬다 .
피닉스호는 도도 골드록스 라고 명명된 발굴 현장 사진을 변화를 조사하기 위해 다음 주 동안 촬영할 예정이다 .
만일 반짝이는 흰색 미립자가 얼음일 경우 , 과학자들은 화성이 얼음이 어는 온도에 저기압이기 때문에 태양에 노출됐을 때 고체에서 기체 형태로 넘어가거나 액체 형태로 변한 것으로 예측하고 있다 .
얼음이 아니고 소금이 발견된 것이라 해도 일반적으로 물이 증발할 때 생기는 것이 소금이기 때문에 이 또한 중요한 자료가 될 수 있다 .
베이징 올림픽 성화봉송이 일 현지시간 중국 서부 이슬람 지역인 신장 웨이우얼 자치구에서 재개되면서 보안요원 수백명이 배치됐다 .
을 외치며 환영 인파에 몰려든 가운데 진행된 이번 성화 봉송 행사는 해외 언론의 취재가 허락되지 않았다 .
올림픽 성화봉송 조직위원회는 일 , 티베트에서 일 하루만 행사를 치를 예정이라고 밝혔다 .
티베트를 둘러싼 정치적으로 민감한 문제들로 티베트 성화봉송 경로는 철저한 보안에 쌓여있다 .
티베트 독립 지지 운동단체는 티베트 성화봉송이 히말라야 지역에 대한 중국의 지배를 상징적으로 드러내는 행사 라고 비난했다 .
피델 카스트로 전 쿠바 국가 평의회 의장이 지난 월 이후 처음으로 일 현지시간 tv에 처음으로 출연했다 .
국영 쿠바 tv 뉴스 프로그램은 카스트로 가 생생하게 월에 취임한 라울 카스트로 현 국가평의회의장 , 우고 차베스 베네수엘라 대통령과 활기차게 대화를 나누는 장면을 방송했다 .
이들의 대화 내용은 정확히 전달되지 않았다 .
방송 내용에서 피델 카스트로 전 의장은 서서 대화를 하고 있었다 .
년 쿠바에서 공산주의 혁명을 이끌었던 피델 카스토로는 년 월에 대장 수술을 받은 이후 공개적으로 모습을 나타내지 않았다 .
그는 임시로 라울 카스트로 현 의장에서 정권을 이양했었으나 월 국가평의회의장에서 완전히 물러났다 .
크리스티나 페르난데스 아르헨티나 대통령이 일 현지시간 자신의 정책에 반대하는 농민들에게 법을 준수할 것을 요구했다 .
농민들은 현재 정부의 수출세 인상에 반발 , 대규모 시위를 벌이고 있다 .
대중 영합주의를 표방하는 중도좌파인 정의당의 페르난데스 대통령은 전날 여러 도시에서 펼쳐진 대규모 시위로 교통이 마비되는 사태에 이르자 시위대의 자제를 호소했다 .
그는 자신에 대한 비난 여론에 한발 물러서며 지난 월에 인상한 수출세 문제를 국회로 넘겼다 .
그러나 현재 페르난데스 대통령의 정의당이 대다수 의석을 차지하고 있어 별다른 변화는 없을 것으로 예상된다 .
앨 고어 전 부통령이 일 현지시간 부시 행정부를 무능 , 과실 , 실패 로 규정하며 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원에 대한 지지선언을 했다 .
년 미 대선 당시 민주당 대통령 후보로 출마했던 고어는 이날 미국 미시간주 디트로이트에서 오바마 지지자들을 향해 미국인들은 지난 년간 추진됐던 정책들이 앞으로 년간 또다시 집행되는 것을 용납하지 않을 것 이라고 지적했다 .
전문가들은 고어가 민주당의 고위 인사이기 때문에 그의 지지선언은 오바마 선거캠프에 큰 힘이 될 것이라고 밝혔다 .
고어는 일을 기점으로 년 미 대선에 뛰어들었다 .
그는 오마바가 경선에서 힐러리 클린턴 상원의원과 경쟁하고 있을 때 지지선언을 유보한 바 있다 .
고어는 수천명이 응집한 이날 유세에서 오바마가 미국을 이끌어갈 지도력을 갖추지 못했다는 공화당의 주장을 전면 반박했다 .
노벨평화상 수상자로 부통령을 지낸 고어는 공화당 대선후보인 존 매케인 상원의원이 민주당의 경쟁자인 오바마에 대해 경험이 부족하다 고 말한 것을 평가절하했다 .
고어는 어떤 사람은 백악관의 경험 부족과 미숙한 운영으로 자유의 세계가 위협을 받아서는 곤란하다고 주장했다 며 그들이 지목한 자는 누구인가 ?
공화당은 년에도 존 f . 케네디가 젊다는 이유로 그가 대통령으로서 필요한 경험과 자질을 갖추지 못했다는 허황된 주장을 했다 고 전했다 .
고어는 또 오바마의 환경과 국내외 정책을 높이 평가했다 .
도마뱀 , 새 , 자칼 등 야생동물들이 장마를 피해 인도 뉴델리 공항 활주로로 모여들어 일 현지시간 비행기 수십편의 운항이 지연됐다 .
구조대가 출동 , 활주로에 있던 동물들을 공항 밖에 위치한 서식지로 옮겼다 .
그러나 이번 소동으로 여러 항공기의 출발이 지연됐고 몇 시간 동안 활주로가 폐쇄됐다고 애이런 애로라 공항 대변인이 밝혔다 .
야생동물 긴급 구조대 와일드 라이프 sos의 칼틱 사티야나라얀은 동물들이 물에 잠기지 않은 땅을 찾던 중 활주로로 모여들었다고 전했다 .
구조대는 공항에 있던 동물들을 뉴델리 외곽 동물 보호구역으로 이동시켰다 .
그는 이틀 전 , 비가 내리자 고양이와 개가 활주로를 습격했다 며 호우가 계속되며 동물들이 살던 동굴이 물에 잠겨 이 같은 현상이 발생하고 있다 고 전했다 .
그는 동물들은 활주로가 유일한 안전지대라고 생각하는 것 같다 고 덧붙였다 .
스타 트렉 star trek 의 스타인 일본계 미국배우 조지 타케이가 년간 함께 해온 자신의 동성애인과 오랫동안 잘 살 준비를 하고 있다 .
타케이는 브랜드 알트만 과 la에서 월 일 결혼할 예정이다 .
미 sf tv 시리즈 스타 트렉 에서 히카루 술루 역으로 잘 알려진 타케이 는 일 오전 현지시간 웨스트할리우드에서 혼인 허가 신청을 위해 필요한 달러 약 만 원 를 처음으로 지불했다 .
동성 혼인 허가는 일간 유효하다 .
타케이는 우리 인생의 유일한 날이며 미국의 역사상 유일한 날이다 라고 환호성을 지르며 말했다 .
그는 웨스트할리우드 외각 한 강당에서 애인과 오랫동안 잘 살 것같다 고 밝혔다 .
캘리포니아주법원은 동성간 결혼을 법적으로 인정했다 .
또 폭우로 만명의 이재민이 발생했다고 전했다 .
개성에서 폭우로 인한 인명피해가 발생했으며 계속되는 집중호우에 대비해 이재민들이 대피소로 대피했다 .
가장 많은 피해지역은 광시성 , 광동성 , 후난성 , 장시성이다 .
언론은 이번 폭우로 만 여채의 주택이 무너졌으며 농경지 만 에이커가 파괴됐다고 보도했다 .
경찰 보도자료에따르면 일 잘린 발이 밴쿠버에서 남부 웨스텀 아일랜드 해변에서 발견됐다 .
경찰은 이날 발견된 잘려진 왼쪽 발을 검시관에게 넘겼다 .
델타주 브릭티시 콜롬비아 관할 경찰은 검시관이 최근에 발견된 다른 시신과 연관이 있는지 여부를 조사하기 위해 외부 기관과 연락해 신원을 확인하고 있다 고 밝혔다 .
탈레반 반군이 점령하고 있는 아프가니스탄 남부지역 주민들에게 대대적인 반격이 있을 것이라고 연합군이 경고했다 .
연합군 관계자는 연합군 소속 전투기가 일 밤 현지시간 아프간 남부의 탈레반에게 반격을 가할 것이라는 경고 내용이 담긴 전단을 배포했다고 전했다 .
이 지역 마을 원로들은 격전을 앞두고 전투준비를 갖추고 있는 탈레반이 지뢰를 설치하고 교각을 파괴했으며 마을 주민들에게 연합군과 싸울 것을 강압적으로 요구했다고 전했다 .
연합군은 칸다하르의 알그한답 지구에 있는 마을을 목표로 공격을 진행할 예정이다 .
탈레반은 일 이 지역 교도소를 습격해 여명의 대원들을 탈출시켰다 .
자히르 아지미 아프간 국방장관은 아프간 정부도 자체 병력을 인근 지역에 증강 , 배치했다고 밝혔다 .
그는 이번 작전이 일에 완료될 것이라고 말했다 .
프랑스가 여년 전 탈퇴했던 북대서양조약기구 나토 에 조만간 복귀할 것이라고 일 현지시간 니콜라 사르코지 프랑스 대통령이 밝혔다 .
프랑스는 년 창설된 나토의 원년 회원국이었지만 대미 자주독립을 앞세운 샤를르 드골 전 대통령이 핵무기 보유를 놓고 미국과 마찰을 빚으면서 년 탈퇴했다 .
그러나 프랑스는 나토 임무 지역에 자국군을 파견해 군사기구에 일부 복귀했고 나토의 정치기구에도 참여했다 .
일부에선 프랑스가 다음달 개월 일정으로 유럽연합 eu 회원국을 순방을 마치고 eu의 안보의 중요성을 진작시키는 노력을 할 것이라는 분석이 나오고 있다 .
이스라엘과 팔레스타인 가자지구의 하마스가 일 오전부터 개월간 휴전하기로 했다고 일 현지시간 하마스 관계자가 밝혔다 .
그러나 이스라엘 관계자는 휴전협상에 합의했다는 간단한 확인조차 하지 않은 상태다 .
하마스 관계자는 이스라엘이 일 단계적으로 폐쇄했던 국경지역 터미널을 개방하기 시작할 것이라고 밝혔다 .
미국 공화당의 대선후보인 존 매케인 상원의원이 일 현지시간 수입 원유에 대한 의존도를 낮추고 급등하는 휘발유가격을 억제하는 계획의 일환으로 미국 근해에서의 석유와 천연가스 시추를 막고 있는 조치 모라토리움 를 해제할 것을 제안했다 .
또한 매케인은 채굴권을 각 주에 넘겨줄 것을 제안했다 .
영국 윌리엄 왕자가 일 현지시간 아버지인 찰스 왕세자 , 동생인 해리 , 여자친구가 참석한 가운데 할머니인 엘리자베스 세 여왕으로부터 왕실 기사 작위를 받았다 .
윌리엄은 이날 수여식에서 정식으로 그가 기사임을 상징하는 청색 가터훈장 , 장식 띠 , 별 모양 브로치도 함께 받았다 .
윌리엄도 전통에따라 작위 수여식을 위해 타조 털이 달린 모자와 벨벳 로브를 걸치고 세인트 조지 성당까지 행진했다 .
검정색 정장에 모자를 착용하고 참석한 윌리엄 왕자의 여자 친구인 케이트 미들턴은 윌리엄의 동생인 해리와 함께 수여식을 지켜봤다 .
년 제정된 가터 기사작위는 국왕이 내각의 추천 없이 직접 선택한 인사에게 수여하는 명예 훈장이다 .
정부에서 특별한 업적 남겼거나 국가에 크게 공헌했거나 국왕에게 개인적으로 봉사를 한 사람들이 이 작위를 받게 된다 .
윌리엄 왕자는 아버지인 찰스 왕세자에 이어 영국 왕위계승 서열 위다 .
마가렛 대처 전 총리와 존 메이어 전 총리도 이날 여왕으로부터 가터작위를 받았다 .
국제유가가 일 현지시간 뉴욕상업거래소에서 배럴당 달러 이상 오르는 기록적인 상승세를 보였으나 이후 하락세로 돌아서며 달러에 못 미치는 수준에 거래를 마쳤다 .
이날 거래된 월 인도분 서부텍사스산 중질유 wti 는 전장에 비해 센트 내린 . 달러에 마감했다 .
국제유가는 일 오전 한 때 . 달러까지 큰 폭 으로 올랐다
국제유가는 미국의 월 엠파이어스테이트지수 악화로 달러화가 약세를 보이면서 일시적으로 올랐다 .
유류관련 매체인 더쇼크리포트의 편집자인 스테판 쇼크는 오전장에서 외부충격 때문에 달러화의 가치가 떨어져 국제유가가 상승했다 고 설명했다 .
그러나 국제유가는 오전 내내 달러 근처에서 등락을 거듭하다 오후 들어 하락세로 돌아섰다 .
쇼크는 투자자들은 국제유가가 더 이상 오르지 않을 것이라고 판단해 매수를 선택했다 며 그들은 유가가 달러를 넘기를 기대했지만 상황은 다른 방식으로 전개됐다 고 말했다 .
한편 쇼크는 국제유가가 오는 일까지 배럴당 달러선을 돌파한 가능성이 있다고 주장했다 .
쇼크는 시장은 곧 급변할 것이다 며 국제유가는 월 일과 일 달러 가까이 오른 이후 변동성이 크지 않고 큰 폭 으로 떨어지지도 않았다 고 지적했다 .
테니스 전 세계랭킹 위인 카를로스 모야와 아르헨티나의 후안 이나시오 첼라 , 후안 모나코가 부상을 이유로 윔블던 대회에 결장한다 .
년 프랑스 오픈을 제패한 모야는 윔블던 대회에서 라운드 이상 오르지 못했으며 잔디코트에서 펼쳐지는 대회는 년간 단 차례만 출전했다 .
그가 우승한 번의 대회 중 개 대회는 클레이코트였으며 하드코트에서도 트로피를 번 거머쥐었다 .
아르헨티나의 마틴 바살로 아겔로와 브라이언 다불 , 크로아티아의 로코 카라누시크가 이들을 대신해 윔블던에 출전한다 .
한편 여자부에서는 모리가미 아키코가 무릎 부상 때문에 윔블던에 출전하지 않는다 .
아키코의 교체선수는 체코의 보라코바 레나토가로 확정됐다 .
파키스탄 북서부 지역의 이슬람 사원 외곽에서 일 현지시간 폭탄이 폭발 , 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 현지경찰이 밝혔다 .
이 폭발로 이슬람 사원의 전면 벽과 둥근 지붕 일부가 파괴됐다 .
경찰을 폭탄테러 현장에 도착해 시신 수습과 생존자 수색 작업을 벌였다 .
가푸르는 폭탄 폭발로 명이 숨지고 명이 다쳤으며 이중 명은 중태라고 말했다 .
파키스탄 당국은 그동안 파키스탄 북서부 지역에서 이슬람 무장세력 소탕작전을 전개한 바 있다 .
파키스탄에서는 다수파인 수니파와 소수파인 시아파 사이 의 충돌이 끊임없이 발생했다 .
지난달 데라이스마일칸에서는 괴한이 차량에 총격을 가해 시아파 이슬람인 명이 사망했다 .
이로부터 몇 시간 뒤 수니파 이슬람인이 보복공격으로 숨졌다 .
유로스타트는 . 의 오름세를 보인 식량가와 . 상승한 운송비 , 그리고 부동산 가격의 . 인상이 지난달 물가 상승의 주된 요인이라고 지적했다 .
에이미 와인하우스가 일 현지시간 영국 런던 북부에 있는 자택에서 정신을 잃고 쓰려져 병원에 입원했다고 그의 대변인이 밝혔다 .
크리스 굿맨 대변인은 와인 하우스가 의식을 잃었고 바닥에 쓰러지기 직전 직원의 부축을 받았다고 말했다 .
굿맨 대변인은 성명에서 와인하우스가 쓰러지고 나서 바로 의식이 돌아왔으나 그의 아버지 밋치가 예방 차원에서 그를 병원에 입원 시켰다 고 밝혔다 .
와인하우스는 이날 오후 집 자택 밖에서 기다리고 있던 캐나다 팬들을 위해 사인을 해줬고 팬들이 간 후 쓰러졌다 .
nhk 방송은 이 연쇄살인범에 대한 사형집행이 일 오전에 이뤄졌다고 보도했다 .
도쿄 지방법원은 미야자키가 지난 년과 년 세 사이 의 여아 명을 살해했다며 지난 년 사형을 선고했다 .
도쿄고등법원과 대법원은 각각 년과 올 월 일 같은 판결을 내렸다 .
미야자키의 범행은 일본 사회를 충격에 빠뜨렸으며 당국은 이 사건을 계기로 폭력적인 성인만화와 비디오테이프에 대해 규제를 강화하기 시작했다 .
아프가니스탄 군이 탈레반에 대항해 국경을 넘을 권한이 있다는 하미드 카르자이 아프가니스탄 대통령의 발언에 파키스탄이 일 현지시간 강하게 반발했다 .
파키스탄 외무부는 영토에 대한 주권을 지킬 것이며 카르자이 대통령의 강경발언으로 아프간이 책임 논쟁을 다시 시작하려는 것이 아니길 바란다고 밝혔다 .
또한 청와대 홍보특보를 포함 , 비서진들도 새로이 임명할 계획이라고 보도했다 .
한국은 지난 월 , 광우병을 우려해 년간 수입을 중단했던 미국산 쇠고기의 수입 재개를 미국과 합의했다 .
그러나 이에 반발한 수천만의 국민들이 촛불을 들고 거리로 나가 집회를 벌였으며 사건이 걷잡을 수 없이 커지자 내각은 지난주 일괄 사퇴의사를 밝혔다 .
중국 남부에 쏟아지는 폭우로 명이 사망하고 만여명이 긴급 대피했다고 일 현지시간 중국 관영언론이 보도했다 .
관영언론은 이번 폭우로 만명이 피해를 입었으며 경제적 손실은 억위안 약 조 억원 에 달한다고 전했다 .
언론은 또한 지난번 강진으로 피해를 입은 쓰촨성에서도 약 만명의 이재민이 발생했다고 보도했다 .
신화통신은 관계 당국의 말을 인용 , 폭우가 일 더 계속되어 강의 수위가 높아질 것이라고 전했다 .
이번 폭우로 지난달 일 리히터 규모 . 의 강진이 발생한 쓰촨성을 포함 , 개 지역에 피해가 발생했다 .
농경지 만 헥타아르가 유실되고 만 채의 주택이 무너졌으며 주택 만개는 일부 훼손됐다 .
미얀마에서 구호 활동 중인 인도주의 단체들이 장마철 기상 악화로 차질을 빚고 있다고 일 현지시간 유니세프 unicef 대변인이 밝혔다 .
그는 대형 헬기로 구호품을 전달하는데 매우 어려운 상황이지만 이 같은 요인을 극복하고 계속 구호품을 전달하고 있다 고 밝혔다 .
보시울키위는 다른 구호단체들도 남부 아라와디 지역에 있는 이재민들에게 구호품을 전달하고 있지만 아직까지 구호품이 많이 필요한 상황이라고 전했다 .
미국 북부 아이오아주 주요 유인원 연구센터에 오랑우탄과 난쟁이 침팬지들이 침수를 피하기 위해 서식지에서 가장 높은 곳에 올라가 지내고 있다고 일 현지시간 관계 당국이 밝혔다 .
데모인에 있는 아이오와 대형유인원신탁 great ape trust of iowa 에 지난 주 시작된 폭우로 m 높이까지 물이 차 올랐다 .
관계 당국은 이 연구소에서 유인원을 대상으로 진행되던 하는 문화 , 언어 , 도구 사용의 미래와 기원에 대한 연구가 중단 됐다고 밝혔다 .
미 홍수 피해로 출입이 금지된 지역에 진입을 시도하던 한 남자가 자신의 차량으로 경찰관에게 여러차례 돌진 , 그를 공격한 혐의로 체포했다고 일 현지시간 시더래피즈 관할 경찰이 밝혔다 .
경찰은 사고 당시 피해 경찰관이 다치지는 않았다고 말했다 .
현재 미국 전역에서 살모넬라 균에 감염된 환자는 개 주 여명에 달하고 있다 .
그는 원인을 밝히기 위해 집중하고 있다 며 명의 환자 모두 같은 종류의 토마토를 섭취한 것으로 보인다 고 덧붙였다 .
지난 월 중순 이후 , 살모넬라 세인트 폴에 감염된 환자 명이 입원했다 .
미국 캘리포니아 주 북부 콘트라 쿠스타 카운티 공무원인 스테판 위어는 매일 수백 건의 혼인 신고서를 처리하고 일부 결혼식에 참석 해 성혼을 알리는 일을 한다 .
위어와 그의 파트너 존 헴이 동성 결혼을 인정한 캘리포니아에서 결혼하는 첫 커플이 될 예정이다 .
캘리포니아 주 법원은 이전 동성결혼을 합법화 하는 법안을 채택했으며 이는 일 오후 시를 기점으로 효력이 생성됐다 .
유럽연합 eu 이 이란의 멜리 은행 소유의 해외 자산을 동결하기로 합의했다고 일 현지시간 영국 외무부가 밝혔다 .
클린턴 선거캠프의 총 책임자였던 패티 솔리스 도일은 이전 클린턴의 측근으로부터 선거운동 당시 재정과 전략에 대해 비난을 받았었다 .
결국 지난 월 일 수퍼화요일 이후 개 주에서 치러진 경선에서 클린턴이 완패하며 이에 대한 책임을 물어 그를 전격 경질했다 .
클린턴의 측근에따르면 그날 이후 클린턴과 도일은 서로 아무 말도 하지 않고 있다 .
그는 이제 오바마의 선전될 러닝메이트의 선거에 총지휘를 맡을 전망이다 .
오바마 측은 존 에드워드 의원의 곁에서 아이오와 주 본부장을 지낸 젠 오말레이 딜런을 영입 , 배틀 그라운드 주 본부장에 앉혔다 .
스위스 가 독일 할레에서 열린 atp 투어 게리베버오픈 남자단식 결승에서 필립 콜슈라이버 위 . 독일 을 로 완파하며 잔디코트에서 번째 연승 기록을 올렸다 .
윔블던을 앞두고 치러진 이번 경기에서 서브 게임을 단 한 세트도 내주지 않으며 잔디 코트 연승을 달린 페더러는 잔디 코트에서 개인 통산 번째 우승을 차지해 피트 샘프라스 미국 와 타이를 이뤘다 .
페더러가 서브 게임을 놓치지 않고 우승한 것은 지난 년 도하 대회 이후 이번이 처음이다 .
반 총장은 이날 하루 일정으로 사우디를 방문해 제다에서 알리 알 나이미 석유 장관과 회담을 가졌다 .
지난달 , 사우디는 원유 생산량을 만배럴 증산했다 .
하크 대변인은 월까지 원유생산이 하루에 만배럴까지 늘려야 된다고 말했다 .
사우디 국영언론인 사우디 프레스 에이전시 spa 에따르면 반 총장이 또한 국제원가가 이달 초 달러까지 치솟았다는 점을 인식하며 이 가격이 정상적이지 않다는 생각을 하고 있다고 밝혔다 .
spa는 반 총장이 제다에서 가진 기자회견에서 한 말을 인용 , 사우디 국왕도 최근 국제 유가가 비정상적으로 높아지고 있다고 생각하고 있으며 이미 적절한 가격으로 책정되도록 준비 중이라고 말했다고 전했다 .
미국 nbc 뉴스의 대표적 시사 대담프로인 언론과의 만남 meet the press 의 진행자이자 정치전문기자인 팀 러스트가 일 현지시간 세의 일기로 사망했다고 nbc가 밝혔다 .
그는 워싱턴의 시브레이 메모리얼 병원으로 이송됐으나 사망했다고 병원관계자가 확인했다 .
그의 동료와 nbc 전 앵커 톰 브로코가 이날 오후 시 분경 nbc 뉴스를 통해 그의 사망 소식을 전했다 .
브로코는 리서트가 아내와 기자 모린 오스 , 아들 루크와 함께 아들이 보스턴 대학을 졸업한기념으로 이탈리아로 가족 여행을 보내고 바로 방송에 복귀했다고 말했다 .
버팔로 바이런 w . 브라운 시장은 이날 시내 모든 도시에 러스트의 명복을 빌기 위해 반기를 걸라고 지시했다 .
그는 년간 언론과의 만남 을 진행하면서 미국 방송 년 역사상 가장 오랫동안 진행을 맡아온 진행자로 언론계와 정치계의 존경과 찬사를 받았다 .
그는 자신의 프로의식을 인정받아 많은 영예를 얻었다 .
워싱턴 매거진은 러스트를 워싱턴의 최고의 그리고 가장 영향력 있는 언론인이라고 평가했다 .
또한 그는 년 미 시사주간지 타임에 의해 세계 에서 가장 영향력 있는 명에 꼽히기도 했다 .
영국 성공회 주교가 일 현지시간 신부 명이 동성간 결혼을 의미하는 교회 예식을 올린 사건을 조사하라고 지시했다 .
영국 일간 텔레그래프는 성직자 명이 지난달 일 런던의 가장 유서 깊은 성당에서 반지를 교환하고 성혼 선언문을 읽고 트럼펫의 팡파르에 맞춰 행진하면서 폭죽까지 터뜨린 가톨릭 예식을 했다고 보도했다 .
리차드 샤르트르 런던 성공회 주교는 성명에서 이 같은 예식은 영국 교회에서 허가되지 않고 있다며 교회 부감독에게 사건 조사를 의뢰할 것이라고 밝혔다 .
동성간의 결혼은 영국 법 상 공식적으로 인정받지만 성공회는 성직자들에게 동성 부부에 축복을 내려서는 안된다는 교리를 내세우고 있다 .
이번 예식으로 미국 성공회를 비롯 전세계에 퍼져있는 성공회 보수파의 반발이 예상된다 .
보수파들은 동성애 , 동성애자의 주교 임명 등 성공회 내부 분열을 일으킬 위험이 있는 문제들에 대해 강하게 반대하고 있다 .
수컷 해룡이 임신을 했다 .
미국 조지아 아쿠라리움은 미국의 아버지 날을 맞아 수컷 해룡이 임신할 수 있도록 조명과 환경을 조성해 짝짓기 분위기를 만들었다 .
수컷 풀잎 해룡이 미국 사상 번째로 야생이 아닌 수족관에서 임신에 성공했다 .
호주 남부 바다에서만 야생으로 발견되는 해룡은 수컷이 암컷에 있는 알을 자신의 꼬리로 옮겨오면 임신이 되는 것이다 .
동물 보호 및 양육을 담당하는 데니스 크리스틴은 해마 , 해룡 , 실고기의 경우 , 수컷이 암컷대신 알을 품는다고 밝혔다 .
크리스틴은 최근 한 수족관 직원이 해룡의 짝짓기 과정을 도왔다고 말했다 .
수족관 직원들이 조명을 조절하고 해초들을 벗겨내 짝짓기하는 분위기를 조성했다 .
크리스틴은 짝직기 등 해룡에 대해 알려진 것이 많이 없어 아직까지 해룡의 임신의 많은 부분이 미스터리로 남아있다고 말했다 .
해룡은 데이트 하는 동안에서 수직으로 같이 움직이다가 짝짓기를 하게 되면 수컷은 자신의 꼬리를 아치형으로 만들어 옆으로 움직이면서 고리를 걸듯 암컷과 붙어있다 .
수컷 꼬리에 여개의 분홍색 알들이 매달려 있다 . 이 알들 중 몇 개나 성장해 부화될지 아무도 모른다 .
크리스틴은 다른 동물들의 번식을 한 경험에따르면 이들 중 만이 성공적으로 부화될 것으로 추산했다 .
이 알들은 주에서 주 후에 부화될 것이다 .
진공 청소하는 트럭 대가 미 뉴욕 브롱스 거리를 청소하던 중 끈에 묵여있던 개가 빨려 들어가 죽는 사고가 발생했다 .
로버트 매친은 사고가 일어난 일 오전 현지시간 보스톤 테리어 마리와 산책을 막 끝내고 개들을 차 안에 들여 보내는데 청소차가 나타났다고 전했다 .
전직 운송회사 직원이었던 그는 갑자기 개들이 묶여있던 끈에 휘둘리면서 진저라는 이름의 개 마리가 청소차에 장착된 대형 솔 안으로 빨려 들어가는 걸 봤다 .
매친은 청소차 운전자에게 소리를 질렀지만 청소차는 계속 달렸다고 전했다 .
그와 친구들이 청소차를 블럭 반정도 쫓아가 따라 잡았다 .
나중에 이들은 진저 시체를 차에 부착된 청소기에서 끌어 냈다 .
시 공중위생 담당부서는 이번 개의 죽음에 대해 이례적이며 불행한 사고였다고 밝혔다 .
또한 청소차 운전자가 적절한 처벌을 받을지 여부를 묻는 질문에는 부주의한 과속운전에 대해서만 처벌을 받게 될 것으로 보인다고 답했다 .
매친은 은 진저를 잃은 슬픔에 마음이 아프다 고 말했다 .
영국 유지니 공주가 대학교 교정에서 나체로 장난치고 놀았던 사건으로 학교에서 징계를 받았다고 일 현지시간 현지 일간이 보도했다 .
pa는 영국 왕실 소식통의 말을 인용 , 학생들이 지난 달 학기말에 단지 흥청망청 놀기만 했으며 관련된 학생들은 징계 처분을 받은 것으로 이 문제가 종결됐다 고 밝혔다 .
영국 일간 더 선은 학교 관계자가 비명 지르며 노는 소리에 깨보니 이 대학 여학생 몇 명이 옷을 걸치지 않은 채 춤을 추고 있는 것을 발견했다고 전했다 .
더 선은 당시 남학생들도 같이 있었는지 , 관련 학생들이 마약을 했는지 여부는 밝히지 않았으나 학생들이 술을 마시고 있다는 제보가 있었다고 보도했다 .
pa는 영국 왕위계승 서열 위인 유지니 공주가 년에 만 달러 약 만원 의 학비를 내고 미술 , 미술사 , 영어를 배우고 있다고 보도했다 .
pa는 유지니 공주가 이날 엘리자베스 세 여왕의 공식 생일파티에 축하하기 위해 참석하기로 되어 있었다고 전했다 .
네팔 신 정부가 국왕이 떠난 화려한 왕궁을 박물관으로 개조했다 .
기리자 프라사드 코이랄라 네팔 총리는 일 현지시간 이전 왕궁에서 가진 제막식에서 네팔 국기가 궁에 모인 국민들의 손에서 나부끼고 있다 고 말했다 .
갸네드라 샤 전 국왕은 일 나라얀히티 궁을 떠나 카트만두 외곽에 위치한 왕족들의 여름 휴양지였던 나가르준 궁에서 평범한 시민으로 살게 된다 .
네팔이 왕정을 폐지하고 공화국으로의 재탄생을 선포하며 갸네드라 전 국왕은 궁을 떠나게 됐다 .
미국 중동부 아이오와 주 시더래피즈에 발생한 홍수로 인한 애완동물 구조가 진행 중이라고 현지 휴먼 소사이어티 대변인이 일 현지시간 밝혔다 .
세이번 시더 밸리 휴먼 소사이어티의 수잔 맨슨 대변인은 폭우로 인한 침수로 많은 애완동물들도 피해를 입었다고 말했다 .
cedar rapids , iowa cnn 이수지 joins
테러에 대응하는 영국 정부의 기밀 문서가 기차에서 또다시 발견됐다고 일간 인디펜던트 온 선데이가 보도했다 .
통근열차에서 영국 정부의 기밀문서가 발견된 사건 이후 주일도 안돼 연이어 영국에서 기밀문서 누출 사고가 발생했다 .
신문사가 발견된 기밀문서를 받았다 .
문서는 또한 테러단체의 자금 마련 방법을 설명하고 상업용 웹사이트 운영과 국제 인터넷 지불 시스템의 사기 가능성에 대해서 도 언급되어 있다 .
카르자이 대통령은 아프간은 국경을 넘어 공격해오는 반군들에게 대항할 자위권이 있다 며 이는 정확히 아프간군도 국경을 넘어 똑같이 공격할 수 있다는 것이다 라고 밝혔다 .
파키스탄과 아프간은 미국이 주도하고 있는 테러와의 전쟁에서 중요한 동맹국이다 .
양국은 이슬람 무장 단체를 상대로 전쟁을 하고 있다 .
무장반군은 양국의 군과 민간인들을 목표로 치명적인 공격을 자행하고 있다고 비난을 받고 있다 .
카르자이 대통령은 파키스탄과 국제 연합군에게 이들 반군 섬멸을 요청해왔다 .
그는 이슬람 반군의 월경작전으로 민간 주택지역과 학교가 파손됐다고 말했다 .
그는 우리는 이슬람 반군을 물리쳐 그 길을 확보할 것 이며 오랫동안 공격을 감행한 이슬람 반군에게 보복할 것 이라고 경고했다 .
리히터 규모 . 의 강진이 강타한 현장에서 구조대원들이 일 현지시간 구의 시신을 찾아냈다 .
경찰은 또한 일가족 명이 강진 후 집으로 돌아오지 않고 있다며 실종자가 명으로 증가했다고 밝혔다 .
또한 부상자 수도 명에 달한다고 말했다 .
일부 지역에서 이번 지진으로 산사태가 발생해 도로가 유실되고 일부 고속도로가 폐쇄 됐으며 다리가 붕괴되고 열차 운행도 중단됐다 .
당국은 그러나 다행히도 현지의 원자력 발전소는 피해를 입지 않았다고 밝혔다 .
경찰은 일 미야기현에서 산사태로 무너진 건물 잔해에서 시신 구가 발견됐으며 차량에 타고 있는 남성 명이 산사태로 숨진 채 발견됐다고 전했다 .
중국 쓰촨성 지역을 포함 , 중남부 지역에 폭우가 쏟아져 명이 숨지고 만명의 이재민이 발생했다고 중국 관영통신이 일 현지시가 보도했다 .
신화통신은 중국 당국의 말을 인용 , 이번 폭우가 앞으로 일간 더 쏟아져 언색호 수위가 높아질 것으로 예상했다고 전했다 .
지난달 일 리히터 규모 . 의 대지진으로 이해 아직까지 피해 복구가 진행 중인 쓰촨성을 비롯 , 성에 심한 폭우가 내렸다 .
신화통신은 일 오후까지 중국 당국의 공식 집계에따르면 이번 지진으로 면 명이 사망하고 만 명의 이재민과 만 명의 실종자가 발생했다고 보도했다 .
미국 민주당의 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 흑인 아버지들에게 가정을 돌볼 것을 촉구했다 .
오바마 의원은 일 현지시간 아버지 날을 맞아 고향에 위치한 교회의 예배에 참석해 흑인 아버지들이 아이들처럼 행동하며 자신들의 행동에 책임을 지지 않고 있다 며 이로 인해 가족의 결속력이 약화됐다 고 지적했다 .
오바마는 이날 연설에서 유복자로 자란 자신의 경험을 빗대어 이같이 설명하며 좋은 아버지가 될 것을 요구했다 .
프랑스에 도착해 관광을 시작하는 첫날 , 몽마르뜨 언덕 아베스 거리로 나아간다 .
개국 언어로 번역된 메뉴판이 나오고 가이드북을 통해 관광객들에게 많이 소개된 맛 집은 피한다 . 이런 곳에 들를 예정이라면 차라리 점심을 굶는 것이 낫다 .
문학인들과 점심을 즐기고 싶다면 오디온 교차로에 있는 에디뙤르 les editeurs 가 딱이다 .
긴 빨간색 가죽 의자에 편하게 앉아 책에 둘러싸여 작가와 편집자들과 함께 출판의 미래에 대해 담소를 나눌 수 있다 .
만일 에펠 탑 관광을 원한다면 라 모뜨 삐께 la motte picquet 거리를 찾아가라 . 그곳에 작은 프랑스 음식점으로 유명한 콩뜨와르 드 셉템므 comptoir de eme 가 위치해 있다 .
세계 에서 최고인지 모르겠지만 파리에서 최고의 아이스크림가게는 상뜨 루이 거리 saint louis en l ile 에 위치한 베르띠옹이다 .
줄을 서서 먹어야 하지만 기다려서라도 먹을 만큼 맛있는 아이스크림이라는 사실을 알게 될 것이다 .
그의 소속 항공사인 인디아 항공은 그가 승무원으로서 체중이 많이 나간다고 말했다 .
조쉬 는 인도 국영 항공사에서 스튜어디스로 근무하고 있다 .
년 전 인디아 항공은 승무원들에게 제한 체중에서 kg 이상 넘지 않도록 규정했다 .
규정 체중을 넘긴 승무원은 체중을 줄일 때까지 탑승도 못하고 급여도 받지 못한다 .
항공사는 쉬라 조쉬의 나이에 그 정도 신장이라면 kg이어야 한다고 말했다 .
조쉬는 사기를 저하하는 조치 라며 매우 모욕적 이라고 말했다 .
조디 켈리는 남자친구인 빌 호리스버거와 사귀는 년간 그가 건강검진을 받기 위해 병원에 간 것을 한 번도 본 적이 없다 .
켈리는 빌이 일년에 건강검진을 얼마나 자주 받는지를 묻는 질문에 빌은 한번도 간 적이 없었다 고 말했다 .
미 조지아주 아틀란타 전직 영어 교사였던 빌 홀리슨버거 만 병원을 꺼리는 남성이 아니다 .
미 보건의료연구청 agency for healthcare research and quality , ahrq 은 미국 남성의 가 여성보다 건강검진을 하지 않는다고 추산했다 .
도슨 박사는 남성의 경우 나이가 들수록 콜레스테롤 수치가 높아지고 이에따라 고혈압 증상이 쉽게 발생한다 고 말했다 .
이 같은 증상은 심장질환 , 뇌졸중 , 당뇨병의 위험을 높인다 .
도슨 박사는 나이가 들수록 건강검진이 중요하다 고 말했다 .
도슨은 대 이상의 남성들에게 규칙적으로 혈압 , 콜레스테롤 , 혈당 , 대장암 및 전림선암 검사를 받을 것을 권고했다 .
그는 절반 이상의 남성들이 아내나 여자친구의 권고가 있을 때만 건강검진을 받는다고 덧붙였다 .
죠티 jyoti 는 빛이라는 뜻의 힌두어다 .
프라나브 메타는 빛이 없이 살고 있다 .
그러나 그는 운이 좋은 편이다 .
인도에서 가장 번창한 구자라트 주에 살고 있으니 말이다 .
그러나 메타는 인도의 만성적 전기 부족을 해결할 수 있는 다른 방책을 갖고 있다 .
지상에 있는 발전소 전기가 아닌 만 km 높이에서 거대한 집열판이 있는 정지 궤도 위성을 이용하는 방법이다 .
이 위성은 전자기파 형태로 지상 수신기에 기가와트급의 태양에너지를 보내게 된다 .
유로 b조 예선에서 동유럽의 복병 크로아티아가 강력한 우승후보인 독일의 철통과 같은 수비를 뚫고 대 로 승리를 장식하며 강에 안착했다 .
이전 단 한차례도 독일을 이겨본 적 없는 크로아티아는 미드필더인 다리오 스르나와 공격수인 이비카 올리치가 각각 골씩 기록하며 유로 예선 첫 이변을 낳았다 .
또한 독일은 경기 중 미드필더인 바스티안 슈바인 스타이거가 퇴장당하며 힘든 경기를 펼친 끝에 크로아티아에 분패했다 .
오스트리아 클라켄 푸르트 경기장에서 열린 이날 경기에서 각각 오스트리아와 폴란드를 꺾고 차 예선에 올라온 크로아티아와 독일은 접전을 벌였으나 결국 크로아티아가 승리하며 연승으로 강에 진출했다 .
손님들은 이 테이블을 이용해 음료수를 주문하고 유투브 동영상과 터치스크린 게임을 즐기며 옆에 있는 손님과 채팅도 할 수 있다 .
헤라스 엔터테인먼트는 이 테이블 활용을 통해 손님들의 습관을 관찰할 예정이며 추후 또 다른 프로그램을 추가 , 부정한 행위로 도박을 하는 손님들을 색출 할 계획이다 .
헤라스는 현재 라스베이거스에서 운영하고 있는 리오 올 수이트 호텔 앤 카지노 라운지에 ms의 서페이스 surface 가 적용되고 인치 평면화면을 갖춘 직사각형 테이블 개를 설치하고 있다 .
ms 대변인은 이 테이블이 대당 만달러 약 천 만원 라고 밝혔다 .
자신들이 수입한 중국 산 타이어 밸브가 자동차 사고 위험을 높일 수 있다고 판단한 미국 오하이오주에 위치한 한 유통업체가 이를 전량 리콜 할 예정이다 .
오하이오주 존스타운에 위치한 테크 인터네셔널은 리콜 대상이 된 만개의 물품 중 약 개가 불량일 것으로 추정하고 있다 .
리콜 대상은 지난 년 월부터 개월 간 생산된 밸브로 교체용 스냅식이다 .
영화 제임스 본드 제 편 퀀텀 오브 솔러스 원제
quantum of solace 에서 주인공을 맡은 다니엘 크레이그가 영국 런던 인근 파인우드 스튜디오에서 촬영 중 손에 부상을 입고 병원에서 치료를 받았다 .
이번 영화를 촬영하며 사고가 발생한 것은 이번이 처음은 아니다 .
지난 월 , 이탈리아 북부에서 액션장면을 촬영하던 중 사고가 발생해 스턴트맨들이 다치기도 했다 .
브라질 상파울로 번화가에 위치한 미술관에 일 현지시간 무장강도 명이 잠입해 파블로 피카소 작품 점이 도난 당했다 .
지난해 도난사건이 발생한지 채 년도 되지 않아 유명 미술작품이 또 도난 당했다 .
칼라 레지나 피나코테카 도 에스타도 미술관 대변인은 이번 강도들이 유명한 브라질의 미술가 에밀리오 디카발 칸티와 라자르 세갈의 유화 점도 훔쳤다고 전했다 .
미술관 보안을 담당한 상파울로 문화재 보호국은 성명을 통해 도난 당한 피카소의 작품이 미노타우르스 , 술 마시는 사람과 여인들 , 화가와 모델 이라고 밝혔다 .
문화재 보호국은 도난 당한 명화가 약 만헤알 약 억 만원 에 달하는 고가라고 전했다 .
보호국은 이날 정오 , 명의 무장강도가 경비원들을 제압하고 층에 전시된 작품들을 훔쳐갔다고 덧붙였다 .
사건 당시 박물관은 일반인들에게 작품을 공개하고 있었으나 관람객이 있었는지 여부는 밝히지 않았다 .
유가가 급등하고 있는 가운데 이에 대한 부담 절감을 위해 유나이티드 항공이 일 현지시간 국내선을 이용하는 탑승객들에게 인당 달러 약 원 의 검색비용을 청구할 방침이다 .
미국 일리노이주 시카고에 위치하고 있는 유나이티드 항공은 추가 수화물의 경우 달러 약 만 원 의 요금이 부과된다고 밝혔다 .
유나이티드 항공은 성명을 통해 품목에따라 가지 이상의 과적화물의 경우 달러 약 만 원 에서 달러 약 만원 사이 의 요금을 , 취급주의 품목일 경우 달러 약 만원 에서 달러 약 만원 까지 요금을 적용하겠다고 전했다 .
휘발유 판매가가 갤런당 달러 약 원 에 육박한 가운데 정유회사인 엑손모빌이 충분한 수익창출 불가를 이유로 자사 직영 주유소를 매각할 예정이다 .
지난해 억달러의 수익을 올렸던 미국 내 최대 정유사인 엑손모빌은 앞으로 여개 주유소를 몇 년에 걸쳐 단계별로 처분할 것이라고 밝혔다 .
그러나 매각된 주유소에도 계속 자사 휘발유를 공급할 예정이다 .
매케인 의원은 일 현지시간 문제가 있는 그들이 오바마측에 서 있다는 사실을 문제화 할지 여부는 언론과 옵저버들이 결정할 문제다 라고 말했다 .
그는 에릭 홀더가 이전 경제사범인 마크 리치 사면에 적극 관여 했다 며 이는 문제가 될 소지가 있다 고 전했다 .
마크 리치는 이란과 불법적으로 석유를 거래하고 탈세를 한 혐의로 기소됐으나 년 유럽으로 도피했다 .
클린턴 전 대통령의 마지막 임기 당시 홀더 전 법무부 부장관이 그를 변호해 결국 사면 조치를 받았다 .
해리 세부갠 오바마 후보 선거운동본부 대변인은 일 이에 대해 매케인 의원이 현재 상황에 대한 논의보다 과거의 과오를 밝히는데 혈안이 되어 있다며 불편한 심기를 드러냈다 .
그가 받은 처벌이 어떠한 것인지에 대해서는 알려지지 않았다 .
해병대는 성명을 통해 모타리가 문제의 동영상으로 국제사회에서 물의를 일으켜 이 같은 처벌을 받게 됐다고 전했다 .
살모넬라에 감염된 토마토로 인한 질병 감염자수가 명까지 급증했다고 일 현지시간 미 국립질병관리예방센터 centers for disease control and prevention cdc 가 밝혔다 .
cdc는 플로리다주 , 조지아주 , 미주리주 , 뉴욕주 , 테네시주 , 버몬트주 등 개주에서 살모넬라 균 감염자가 명 추가 발견됐다고 말했다 .
아일랜드가 일 유럽연합 eu 통합을 합리화하는 리스본 조약 의 승인 여부를 묻는 국민투표에 들어갔다 .
eu 회원국 전체가 비준 해야만 리스본 조약을 시행될 수 있다 .
여론조사에따르면 찬반의견이 반반이라 한 치 앞을 내다보기 어려운 상황이다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 압둘라 요르단 국왕과 나덜 알 타하비 총리를 만난 자리에서 석유와 난민 문제 , 양국간의 외교 관계 개선과 안보 문제를 주요 안건으로 논의했다 .
일본 도쿄 남부에 있는 북한 핵 시설에 전용된 기밀 기술을 수출한 제조회사 곳에 대해 압수수색을 벌였다고 일 현지시간 경찰이 밝혔다 .
나카노 코포레이션 관계자 말에따르면 , 진공 펌프는 대만의 연구 개발 계획용이었으며 일본의 외환법 상 위반 사항은 아니다 .
일본 외환법 상 기밀 기술 관련 품목은 수출 규제 대상이다 .
진공 펌프는 핵무기를 제조에 사용되는 우라늄의 농축 효율을 높이기 위해 원심분리장치 내부를 진공화하는데 사용된다 .
중국과 대만 고위급 관계자들은 일 현지시간 여년만에 처음 가진 양국 공식회담에서 상대방 영토에 상주 하는 대표사무소를 설치하기로 합의했다 .
양측은 또한 이번 회담에서 그동안 춘절 등 명절 때만 허용됐던 직항 전세기를 빠르면 월부터 매주 주말 운항하고 중국인들의 대만 관광 허용도 대폭 화대하는 방안에도 합의할 예정이다 .
우즈는 일 제한된 경기를 펼쳤고 , 오거스타 내셔널 골프장에서 열린 마스터스에서도 일부만 참가했다 .
그러나 세계 랭킹 위인 우즈는 문제가 있는 왼쪽 무릎에 대한 우려에 대해 대수롭지 않게 여겼다 .
우즈는 조금 아프지만 전에 느꼈던 통증에 비해 아무 것도 아니다 라며 걷는데 무리가 없어 경쟁적으로 경기에 임할 것 이라고 말했다 .
그는 이미 경기할 준비를 마쳤다 고 덧붙였다 .
시나리오 작가인 a . e . 하츠너는 년대부터 뉴먼과 함께 뉴먼스 오운 샐러드 드레싱 회사를 운영해 왔다 .
뉴먼은 일 오후 성명에서 잘 지내고 있다 고만 밝히고 암에 관한 구체적인 사항은 언급하지 않았다 .
뉴먼의 모습은 지난달 인디애나 폴리스 자동차 경주대회에서 사진에 담겼다 .
뉴먼은 년작 컬러 오브 머니 the color of money 로 아카데미 남우 주연상을 수상했다 .
cool hand luke , 버딕드 verdict , 로드 투 퍼디션 road to perdition 등이 있다 .
인도네시아에 서식하는 원숭이 무리가 먹이를 찾지 못하자 불교 사원 유적지인 보도부두르까지 내려와 농작물에 피해를 주고 있다 .
자연 보호기구 소속 데디 린야디는 긴 꼬리 원숭이 수천 마리가 일 현지시간 자바지역 중심가 마을까지 먹이를 찾아 내려왔다고 밝혔다 .
린야디는 원숭이 개체수가 급증해 먹이가 줄어 들면서 먹이 부족 현상이 나타났다고 말했다 .
원숭이 떼의 출몰로 인도네시아 자바 섬 중남부의 술탄 용지인 요그야카르타 외곽의 세기 불교사원 유적지를 포함 , 여 헥타아르의 농지와 이곳의 농작물이 피해를 입었다 .
피해 농민들은 폭죽과 공기총으로 원숭이를 쫓아내고 있다 .
후쿠다 야스오 일본 총리에 대한 문책 결의안이 일 참의원에서 가결됐다 .
총리에 대한 문책 결의안이 통과된 것은 일본 헌정 사상 처음 있는 일로 법적 구속력은 없지만 매우 상징적인 일이다 .
이럴 경우 후쿠다 총리는 국회를 해산하고 조기 총선을 치러야 한다 .
후쿠다 총리는 이러한 이 같은 위기까지 처하지는 않게 됐다 .
중의원을 장악하고 있는 후쿠다 총리의 자민당이 일 전 참의원에서 문책 결의안에 맞설 확실한 방안을 내놓을 방침이다 .
폐위된 네팔의 전 국왕이 일 현지시간 네팔을 떠나지 않을 것이라고 전했다 .
카트만두 나라얀히티 궁에서 지냈던 갸넨드라 샤 전 국왕은 이날 출궁에 앞서 가진 고별 가진 기자회견에서 이같이 밝혔다 .
그는 조국의 평화를 위해 네팔에 남을 것이다 고 덧붙였다 .
연합통신은 한국과 미국은 미국산 쇠고기 수출 재개 문제와 관련해 추가 협상을 하게 될 것이라고 전했다 .
한국은 년 광우병 우려가 높아지자 미국산 쇠고기 수입을 금지했었다 .
연합통신은 수많은 시위대가 최근 몇 주동안 서울 도심 한복판에서 미국산 쇠고기 협상에 반대하는 촛불집회를 하고 있으며 이는 급속하게 반정부 시위로 확산되고 있다고 밝혔다 .
영국 당국이 이 개정안에따라 기소 전 테러 용의자를 주간 구금할 수 있게 된다 .
시민 운동단체와 다른 운동단체들이 이 개정안이 불공평하며 불필요하다는 반발하고 나선 데 이어 하원 의원들이 대 의 표 차로 간신히 통과시켰다 .
이 개정안은 테러 용의자 구금 기한을 현행 일에서 일로 연장하는 방안이다 .
미 아이오와 서부에 위치한 보이스카우트 야영지를 토네이도가 강타해 명이 다쳤다고 일 현지시간 관계당국이 밝혔다 .
야영지에는 보이스카우트 단원 명이 있었다 .
모노나 카운티 기자는 토네이도가 네브레스카주 인근 리틀 수 보이스카우트 야영지를 강타했으나 사망자는 없었다고 전했다 .
부상자들은 야영지에서 약 km 떨어진 인근 병원으로 이송됐다 .
미국 기상청은 이날 오후 시 분 토네이도가 발생했다는 보고를 받았다 .
구글 공동 창업자인 세르게이 브린이 러시아 소유즈 우주선의 좌석 예약을 위해 만달러 약 억원 를 지불했다고 일 현지시간 관계당국이 밝혔다 .
그는 성명에서 브린이 개인이 우주여행을 하는 시대를 여는데 스페이스 오드벤처스가 함께 협력할 것을 믿고 있다 고 말했다 .
지난 년부터 명의 부호들을 우주 정거장으로 보냈던 스페이스 어드벤처스 티어른 스페스 대변인은 년 , 최초로 개인 우주여행을 마련할 것 이라고 밝혔다 .
년 개인 우주여행에는 좌석이 마련될 것이다 .
러시아연방우주국 fsa 이 이 회사의 개인우주여행 임무를 맡고 있다
하퍼 총리는 이날 오후 하원에서 오늘 인디언 지역학교의 졸업생들에게 사과하기 위해 여러분들 앞에 섰다 며 인디언 지역학교에서 어린이들이 당한 아픔은 우리의 슬픈 역사적 사이다 라고 말했다 .
이날 하원에 원주민 대표와 동화교육을 받았던 학생들이었던 원주민들이 참석했다 .
제임스 오 설리반 정부 대변인은 공무원이 내부 서류를 들고 퇴근 중 열차에 두고 내린 것은 중대한 위반사항이다 라고 말했다 .
미국 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원의 부통령 후보 선정 작업에 중요한 역할을 수행한 제임스 존슨이 자신을 둘러싼 대출 특혜 의혹이 증폭되자 선정위원직을 전격 사퇴했다고 일 현지시간 오바마 선거운동본부가 밝혔다 .
오바마는 그간 컨트리와이드 가 채무자들의 주택은 압류하면서 경영진이나 관련 인사들에게 특혜대출 해오는 등 서브프라임 모기지 부실사태와 관련이 있다고 비난해 왔다 .
레베카 샤프란 교수가 대자연의 섭리를 웃음거리로 만들었다 .
콜로라도 대학 진화 생물학자인 샤프란 교수는 인기가 없는 수컷 제비들이 암컷 제비에게 매력적이게 보일 수 있는 화장법을 알아냈다 .
그리고 현재 그와 동료 연구진은 수컷 제비에게 인위적 화장을 시켜 예상 밖의 결과를 얻었다 .
약 년 전 샤프란 교수는 통해 수컷의 꼬리 깃털 길이가 번식기에 암컷을 유혹 하는데 결정적인 역할을 할 것이라는 가설을 세우고 실험에 들어갔으나 이를 입증할 수 없었다 .
그 대신 그는 예상치 못했던 사실 , 즉 암컷 제비들이 짙은 가슴 털을 가진 수컷을 선택한다는 것을 알게 됐다 .
샤프란 교수는 짙은 가슴 털을 가진 수컷 제비는 일찍부터 번식을 시작하고 최고의 암컷을 유혹해 많은 새끼를 낳는다 며 이 것이 진화의 보편성이다 라고 말했다 .
샤프란 교수와 그의 동료 연구진은 생물학 잡지 커렌트 바이오러지 current biology 최신판에 매직 마커 화장을 한 제비에 대한 실험 결과를 발표했다 .
그는 올해 월 세계 가장 많은 감량한 남성으로 기네스 기록에 올라가길 기대하고 있다 .
그러나 우리베는 아직까지 그의 약혼녀 클라우디아 솔리스와 함께 복도를 걸어 다닐 수 없다 .
지난 년 동안 침대 생활을 벗어날 수 없었던 우리베는 체중 감량은 했지만 일어나기 어려워 조금 실망스럽다 고 밝혔다 .
그러나 우리베는 좌절하지 않겠다고 선언했다 .
그는 우리는 서로 사랑하며 올해 생일에 빈 소원은 결혼식 때 일어 설 수 있게 해 달라는 것이었다 고 말했다 .
호주의 한 법원에서 마약사건 재판 중 배심원단이 스도쿠 게임을 즐기다 발각돼 휴정되는 사태가 발생했다 .
시드니 관할 지방법원 피터 바흐라 판사는 일 현지시간 마약 음모 혐의가 있는 용의자 명에 대한 재판을 중단했다 .
이 사건의 재판은 일 동안 계속되고 있었고 만달러 억 만원 의 국가 예산이 소요되는 재판이었다 .
바흐라 판사는 배심원들이 가로로 스도쿠 게임을 하다가 세로로 하고 있을 때 알게 됐다 .
배심장은 바흐라 판사에게 배심원 명 중 명이 재판 중 분 동안 스도쿠 게임을 하고 있었다고 인정했다 .
이 재판은 몇 주 후에 재개될 예정이다 .
빌 클린턴 전 미국 대통령의 부동산 투기의혹과 섹스 스캔들을 신문사에 제보했던 미국 남성이 파파라치를 단속하는 일을 지원하게 됐다 .
파멜라 콘레이 우리치 말리부 시장은 말리부 소재 페퍼다인 대학 법학과 학과장인 스타에게 전화를 걸어 이번 법안 세부사항 마련을 도와달라고 요청했다 .
la와 웨스트 할리우드 지방정부는 현재 파파라치 단속에 애를 먹고 있는 실정이다 .
데니 진 la 시의원은 당신이 운전을 하고 있는 데 브리트니 스피어스 차가 자신 옆에 섰다고 생각해 보라 며 갑자기 거기 있던 파파라치들이 당신 주변 에 떼지어 모일 것이다 라고 말했다 .
해리포터 시리즈의 과거를 개의 단어로 설명한 프리퀄이 일 현지시간 열린 작가 및 언어장애 단체 기금마련 자선행사 경매에서 만달러 약 만원 에 낙찰됐다 .
입찰자 명이 만파운드부터 시작된 이번 경매를 이끌었다 .
그중 명은 행사에 참석했으며 최종 승자된 입찰자의 서면으로 입찰한 내용은 경매자의 이어폰에 전달되어 경매가 진행됐다 .
이번 경매행사를 주최한 영국 런던 대형서점인 워러스톤스 waterstone s 는 해리포터 시리지의 프리퀄은 작가가 직접수기로 작성하고 서명했다고 밝혔다 .
수단항공 소속 에어버스 여객기가 일 현지시간 하르툼 국제공항에 착륙하던 중 화재가 발생해 여명이 사망했다고 관계 당국과 수단 국영 언론이 밝혔다 .
수단 국영 tv는 승객과 승무원 여명이 타고 있었으며 부상자들은 병원으로 이송됐다고 전했으나 부상자 명단을 발표하지 않았다 .
공항 안전 관계자는 사고 비행기가 시리아 다마스쿠스를 출발해 요르단 암만을 거쳐 하르툼 공항에 도착하던 중 악천후로 활주로에 충돌해 화재가 났다고 전했다 .
관계자는 대다수 승객들이 사망했을 것으로 생각된다 고 말했다 .
그러나 사고기가 실제로 충돌했는지 여부는 확실하지 않다 .
하르툼 공항공사 사장은 알자지라 방송에서 사고기가 안착했었다고 밝혔지만 활주로에 내리기 분 전 , 사고기의 한쪽 엔진이 폭발한 것으로 알려졌다 .
칸은 자르다리가 이프티카르 초드리 전 대법원장을 포함 , 판사들의 복직문제도 강력히 밀어붙이지 않으면서 무샤라프 대통령을 감싸고 있다며 비난했다 .
파키스탄 의회를 장악하고 있는 ppp의 자르다리는 지난 월 개원 직후 일 내로 지난해 무샤라프의 비상사태 선포 당시 파면됐던 판사들을 복직시키겠다고 약속한 바 있다 .
거대한 전쟁의 시작 red cliff , 이후 적벽대전 의 액션 장면 촬영 도중 화재가 발생해 스턴트맨 명이 숨지고 명이 다쳤다고 일 현지시간 영화 제작사와 중국 언론이 밝혔다 .
영화 제작사는 성명을 통해 베이징에서 이 영화의 액션 장면을 촬영하던 일 오전 화재가 발생했다고 전했다 .
제작진은 대형 선박에 충돌한 소형 선반 척이 불에 타는 설정을 촬영하려 했으나 불이 순식간 에 통제할 수 없을 정도로 번지면서 다른 선박들까지 옮겨 붙었다 .
베이징 뉴스는 현지 소방관의 말을 인용 , 숨진 사람은 세의 스턴트맨이라고 전했다 .
제작진은 오우삼 감독이 홍콩에서의 촬영을 바로 접고 베이징으로 서둘러 돌아와 기자회견을 가졌다고 밝혔다 .
제작진은 고인과 그의 가족 , 부상 당한 제작진을 위한 사후 처리에 최선을 다하겠다 고 말했다 .
이번 영화는 최근 할리우드에서만 활약하던 오우삼 감독의 중국 복귀작이다 .
중국 삼국시대의 유명한 전쟁을 담은 영화 적벽대전 은 출연 배우 캐스팅 과정에서 배우들이 여러번 교체되는 어려움을 겪었지만 지난해 월에 촬영을 시작한 이후 차질없이 진행되고 있었다 .
당초 계획은 주유역에 주윤발 , 제갈량역에 칸영화제 남우 주연상 수상자인 양조위였으나 양조위가 일차 거절 후 제갈량 역에 금성무로 대체 됐고 얼마 후 주윤발이 스케줄 조정에 어려움을 겪다가 캐스팅 제의를 거절하면서 영화 제작진이 양조위와 재협상 끝에 그를 주유로 캐스팅했다 .
영화 적벽대전 은 평균 제작비로 만달러 억원 가 투입된 대작이다 .
중국 정부는 이 영화를 중국 역사의 중요한 쇼케이스로 보고 국영 영화단체를 통해 지원하고 있으며 오는 월 일 개최하는 베이징 올림픽 전에 개봉하길 기대하고 있다 .
사건 조사에 나선 한 연구진은 지난 년간 이처럼 많은 수의 돌고래가 떼죽음을 당한 것은 처음이다 며 조사에 어려움을 겪고 있다 고 말했다 .
영국 다이버 해양 생물 구조단 british divers marine life rescue 의 알렌 나이트는 일 , 언론과의 인터뷰에서 돌고래의 죽음이 무엇 때문인지 알아내기가 쉽지 않다고 전했다 .
연구진은 일 , 나머지 마리에 대해서 도 부검을 실시할 예정이다 .
커스틴 프리츨 이 월에 병원에 입원하면서 그가 지하 밀실에서 태어나 엄마와 남동생 명과 살고 있다는 사실이 밝혀졌다 .
미국 민주당 대선후보로 지명된 버락 오바마 상원의원이 러닝메이트로 명의 후보를 선정했다고 일 현지시간 한 민주당 상원의원이 밝혔다 .
켄트 콘래드 노스다코타주 상원의원은 이미 언론에 오르내렸던 인사들의 이름도 있으며 이름이 거론되지 않았던 인사들의 이름도 있다고 전했다 .
콘래드 의원은 러닝메이트 후보군에 전현직 고위관리 , 국회의원 , 고위급 군 지도자 등 각계 각층의 인사들이 포함됐다고 말했다 .
이전 , 국제대회에서 약팀을 이끌고 이변을 연출해 봤던 거스 히딩크 감독은 유로 조별예선에서 스페인과 경기를 치르는 러시아 대표팀이 우승후보가 아니라는 것을 쉽게 인정하지 않는다 .
히딩크 감독은 일 현지시간 우승후보들이 예선전 첫 경기에서 우승했다 며 결국 일 스페인과 경기를 치르게 됐다 고 말했다 .
그리스 , 스페인 , 스웨덴과 본선 d조에 속한 러시아는 스페인과 일 오전 시 , 인스브루크 티볼리 노이 스타디움에서 경기를 갖는다 .
비록 러시아가 스페인을 꺾는다 하더라도 그들은 크게 놀라지 않을 것이다 .
스페인은 지난 년 한일 월드컵에서 히딩크가 이끌던 한국 대표팀에게 준준결승에서 패하며 이미 많이 놀란 상태다 .
그러나 히딩크 감독은 년 전 스페인과 한국의 경기에 대해서는 그리 관심을 갖지 않았다 .
네덜란드 출신의 히딩크 감독은 올해 세로 주로 공격적인 축구를 즐긴다 .
a매치 통산 경기에 출전한 베테랑인 세막은 스페인이 임기 응변에 강한 팀이라는 것을 알고 있다 며 공간이 너무 비지 않도록 조직적인 축구를 할 것이다 고 결의를 다졌다 .
미 연방 보건당국이 여러 주에 걸쳐 확산되는 살모넬라 균 감염 경로를 조사하고 있는 가운데 맥도날드 , 월마트 등 미국 내 일부 기업이 큰 토마토 사용을 자제하겠다고 밝혔다 .
일리노이주 오크 브루크에 위치한 맥도날드 본사는 이 같은 조치는 큰 토마토에만 해당되며 살모넬라균이 검출되지 않은 방울 토마토는 계속 사용할 것이라고 전했다 .
미국 개 주에서 발견된 살모넬라 균이 어떻게 확산된 것인지에 대한 조사가 아직 진행 중에 있다 .
미 보건복지부 산하 질병통제와 예방센터 us centers for disease control and prevention 는 지난 월 중순부터 증상을 호소한 명이 동일한 유전 요소를 가진 살모넬라 균에 감염된 사실을 밝혀냈다 .
이들 중 명이 병원에서 치료를 받았으며 아직 사망자는 발생하지 않았다 .
판다 보호소는 사육사들이 마오마오가 즐겨 먹던 사과 개와 여러 음식을 마오마오 묘지에 놓고 장례식을 했다고 전했다 .
이 곳 판다 보호소에는 여마리의 자이언트판다가 살고 있다 .
쓰촨성 대지진 전에 그 외 여마리가 월롱현 판다 보호지역에 야생으로 살고 있었으나 연구진은 야생 판다 중 몇 마리가 지진에 살아 남았는지 확실하지 않다고 밝혔다 .
이집트 고고학자들이 파라오의 사라진 피라미드와 제사장들이 신성한 황소를 미라로 만들어 실어 나르는 종교 의식을 진행 하던 길을 발견했다고 일 현지시간 이집트 유물 발굴단 단장이 밝혔다 .
자하이 하와스 단장은 남아있는 피라미드 기저로 보아 년 전 년간 지배했던 잘 알려지지 않았던 멘카우호르 왕의 피라미드로 생각된다고 말했다 .
이 피라미드는 독일의 고고학자인 칼 리차드 렙시우스 박사가 년 발견했으며 피라미드의 윗부분이 없어 머리가 없는 피라미드 로 더 잘 알려져 있다 .
그러나 렙시우스 박사가 발견한 유적지는 사막 모래에 의해 사라져 버렸으며 그 이후로 고고학자들도 이 피라미드를 발견할 수 없었다 .
사카라는 고대 무덤 유적지로 카이로 남부 이집드 고대 왕국의 수도인 멤피스에 위치한 왕들의 묘지다 .
발굴단은 지난 년 반 동안 약 km 깊이의 모래를 파내는 작업을 끝냈다 . 결국 상부구조부분인 피라미드의 기단이 그 모습을 드러냈다 .
이곳에서는 또 석실도 발견됐다 .
이 피라미드는 이집트 기자 쿠푸왕의 피라미드가 완성됐던 기원전 년 보다 년후에 제작된 것으로 추정된다 .
이번 피라미드 발굴에서는 국왕의 이름을 상형문자로 새긴 장식인 라크투시가 발견되지는 않았다 .
그러나 하와스 단장는 피라미드의 제작연대로 추정할 때 이것이 멘카우호르 왕의 피라미드라고 확신했다 .
년여 전 납북된 남한 선원이 북한에서 탈출한 것으로 전해졌다 .
윤종수 씨는 지난 달 북한을 탈출해 현재 중국 남동부 선양 주재 한국 영사관에서 보호받고 있다 .
관계 당국은 현재 북한 당국이 북한에 사는 윤씨의 부인과 딸을 체포했다고 전했다 .
년 조업 중이던 윤씨와 다른 선원 명 태운 어선이 납북됐다 .
윤씨와 함께 납북된 선원 중 명은 최근에 남한으로 돌아왔다 .
윤씨처럼 납북된 남한 민간인은 현재까지 모두 명이며 이들 대부분 어민들로 지금도 북한에 살고 있는 것으로 알려졌다 .
이번 내각총사퇴는 이명박 대통령의 최고 참모들이 지난 주 이와 유사한 제안한 데 따른 것이다 .
이동관 청와대 대변인은 이 대통령이 사표를 수리할 때까지 국무위원 명은 현직에서 일할 것 이라고 밝혔다 .
이 대통령이 내각의 총 사퇴를 받아들일지 여부는 확실하지 않다 .
일부 할리우드 스타들이 호랑이 개체수가 수천마리 수준으로 점차 감소한다며 야생동물 보호 운동에 동참하기로 했다고 세계은행이 일 현지시간 밝혔다 .
전직 배우이자 현재 미 국무부 산하 야생동물 밀매 단속 특별 대사인 보 데릭도 이날 기자회견에 청중으로 참석했다 .
그는 세계은행의 호랑이 보호 발안에는 호랑이 시체의 특수부위만을 수요로 하는 산업 등에 반대하는 운동에 대한 지원도 필요하다 고 말했다 .
위싱턴에서 약 km 떨어진 버지니아주에 살고 있는 배우 로버트 듀발 또한 세계은행의 호랑이 보호 발안에 대한 윤리적 지지를 나타내기 위해 참석했다 .
이들은 지난해 페르베즈 무샤라프 대통령의 비상사태 선포와 함께 파면된 판사들의 복직을 요구했다 .
일명 장기적인 거리 시위 로 불리는 이번 집회는 새로 집권한 정부가 이프티카르 초드리 전 대법원장을 비롯 , 여명의 판사들을 복직시키겠다는 약속을 지키지 않고 있는 것에 대해 항의하고자 시작된 최초의 조직적 시위다 .
아사르 미누라 초드리 전 대법원장 측 대변인은 정부는 즉각적으로 공약을 실시하길 바란다 는 입장을 전했다 .
지난해 월 , 무샤라프 대통령이 비상사태를 선포하고 판사들을 해임한 직후 파키스탄 변호사들은 초드리 대법원장의 복직을 요구하며 시위를 계속하고 있다 .
미국 플로리다에 위치한 심해 침몰선 인양회사가 지난해 발견한 억달러 상당의 보물에 대한 소유권 논쟁이 일 현지시간 플로리다 법원에서 시작됐다 .
스페인은 주화 전체에 대해 소유권을 주장하고 있지만 오딧세이 측은 스페인 정부는 소유권이 없다며 강하게 대립하고 있는 중이다 .
듀크 대학 부속병원에서 뇌종양 제거 수술을 받은 에드워드 케네디 상원의원이 일 현지시간 퇴원한 것으로 알려졌다 .
올해 세인 케네디 의원은 지난 일 , 뇌 좌측 두정엽에서 발견된 악성 종양을 제거하기 위해 시간 분 가량 수술을 받았다 .
이후 더럼에 위치한 듀크 대학병원으로 전원 , 뇌종양 제거수술을 받았다 .
사우디아라비아가 국제 유가 급등에 대해 논의하고자 주요 산유국들과 소비국에 회담을 제의했다고 일 현지시간 사우디 석유부가 밝혔다 .
석유부는 회담일정과 장소 등 구체적인 사안은 추후 에 알리겠다고 전했다 .
사우디는 현재 전 세계 최대 석유 산유국으로 가장 많은 매장량을 확보하고 있다 .
또한 석유수출국기구 oecd 의 의장국이며 세 번째로 많은 양의 석유를 미국에 수출하는 국가다 .
방글라데시 경찰이 월 있을 총선에 앞서 사회질서 확립을 위한 범죄소탕을 이유로 만 명을 체포해 일간 구금했다 .
인권단체는 정부의 이번 행동이 정치적 동기로 이뤄진 것이었다며 비난을 가했다 .
방글라데시 내 주요 정당들이 월 총선에서 군부에 협력하지 않을 것이라 선언하자 경찰은 지난달 일 본격적인 검거작업에 나섰다 .
경찰은 일 현지시간 언론과의 인터뷰에서 모두 만 명을 체포했다고 밝혔지만 현지 언론은 일 현재 명이 추가로 체포됐다고 보도했다 .
아와미 동맹당과 방글라데시 민족주의당 bnp 은 당원 수백명이 범죄소탕 이후 구금됐다고 밝혔다 .
중국 기술진이 일 현지시간 방류량이 유입량 보다 적어 수위가 계속 오르고 있는 언색호에 추가로 방수로를 뚫는 작업에 착수했다고 중국 관영통신이 보도했다 .
신화통신은 장 팅 수문기상학 사무국장의 말을 인용 방수로의 확보는 제방안전을 위해 꼭 필요한 작업 이라고 전했다 .
장 국장은 방류량보다 유입량이 많아질 경우 물이 제방에 압력을 가해 제방이 터질 수도 있다 고 말했다 .
라파엘 나달이 일 현지시간 프랑스 파리에서 열린 프랑스 오픈 테니스 남자 단식 결승에서 세계 랭킹 위인 로저 페더러를 꺾으며 연패의 위업을 달성하며 세계랭킹 위에 올라섰다 .
스페인 출신의 나달은 프랑스 파리 로랑가로에서 열린 프랑스 오픈 테니스 남자 단식 결승에서 탑 시드를 부여 받은 로저 페더러를 , , 으로 꺾었다 .
그랜드슬램을 눈 앞에 두고 프랑스 오픈을 차지하지 못해 매번 쓴 잔을 마셨던 페더러는 이번 에도 나달에게 무릎을 꿇으며 우승컵 탈환을 다음으로 미뤘다 .
두번째 시드를 배정받은 나달은 클레이 코트에서 벌이지는 이 대회에서 모든 토너먼트에서 연승을 거두며 년부터 년까지 이 대회 연패를 기록했던 비요른 보그 이후 처음으로 프랑스오픈 연패를 달성했다 .
그는 토너먼트에서 전 전승을 거뒀으며 세트 중 세트를 승리로 장식했다 .
나달은 이날 결승에서 첫 세트를 분만에 마치면서 페더러를 압도했다 .
두 번째 세트도 분만에 따낸 나달은 여세 를 몰아 세 번재 세트에서도 승리를 따내며 프랑스 오픈 역사상 처음으로 시간 반 만에 왕좌를 차지했다 .
페더러가 세트 마지막까지 번 실책을 기록한 반면 나달은 번의 실책 밖에 기록하지 않았다 .
구조대 대장은 코모도 국립공원에서 빠져 나와 린짜 섬에 위치한 마타오란에서 실종됐던 이들을 발견했다고 전했다 .
다이버 단체 소속 회원 중 명의 남편은 다이버들이 탈수 증상을 겪고 있지만 모두 건강하다는 소식을 들었다고 전했다 .
수색선박을 이용한 구조대는 이날 오전 시에 실종된 다이버들의 위치를 추적했다 .
관계자들은 이들을 구조 시간만에 서부 플로렌스 섬 라부안 바조에 위치한 한 병원으로 호송했다고 밝혔다 .
영국인 남성 명 , 영국인 여성 명 , 프랑스 여성 명 , 스웨덴 명 등 다이버 명이 실종됐었다 .
인도에서 원숭이는 힌두교의 존경 받는 신이다 .
게다가 한 경영대학이 이 원숭이를 이사장으로 내세우고 있어 화제가 되고 있다 .
인도 남부에 있는 최근 개설된 사르다르 브하가트 싱 공과 및 경영 대학 관계자는 능력과 용기의 원숭이 신인 하누만을 이사장으로 공식 임명했다고 밝혔다 .
향이 가득한 이사장 사무실에는 책상과 노트북 컴퓨터가 놓여있다 .
비베크 망디 부 이사장은 원숭이 이사장을 위해 예약된 빈 좌석 앞쪽에 의자 개가 놓일 예정이며 모든 방문자는 학과장 사무실에 들어올 때 맨발 로 들어와야 한다고 전했다 .
캉디 부 이사장은 종교의 가르침에따르면 성공을 위해 하누만 신에게 기도를 올려야 한다 고 말했다 .
모든 힌두교 신자들은 하누만 신이 산을 들어올리고 바다를 출렁거리게 하는 능력을 갖고 있다고 믿지만 고서에는 하누만 신이 사업적인 안목이 있다는 내용은 없다 .
하누만 신은 힌두의 만신전에 있는 신 중 가장 유명한 신이다 .
힌두 서사시인 라야야나에서도 가장 유명한 내용은 하누만 신이 원숭이 부대를 이끌고 실론의 마왕인 라바나 왕을 무찔러 약탈 당한 라마왕의 아내를 구출하는 것이다 .
인도에서 가장 많은 인구를 자랑하는 우타르 프라데시 주도 인 러크나우에 설립된 사르다르 브하가트 싱 공과 및 경영 대학에선 공학과 경영학 학사과정을 이수할 수 있다 .
이 대학은 지난해 개교했다 .
아프가니스탄에서 납치됐던 bbc 아프간 현지기자가 다음 날인 일 현지시간 피살된 채 발견됐다고 bbc와 아프간 당국이 밝혔다 .
아프마드 나비 잔 헬만 관할 경찰서장 무장괴한이 압둘 사마드 로하니 기자를 남부 헬마드주에서 납치했다고 전했다 .
나비 잔 서장은 일 오후 라쉬카르 가르 인근 한 공동묘지 인근에서 버려져 있던 그의 시신을 발견했다고 말했다 .
로하니 기자는 bbc 파슈토어 방송의 헬만드 주재기자로 활동해 왔다 .
그의 살해 사건과 관련되어 책임을 주장하는 무장단체의 성명은 없었다 .
bbc는 성명에서 로하니 기자의 용기와 헌신은 최근 아프간에서의 bbc 취재의 귀감이 됐다 고 밝혔다 .
미시간주 서부에서 동부로 이동한 토네이도가 여러 차례 발생해 명이 사망했다 .
현지 신문 그랜든 래피즈 프레스는 웹사이트에 소속 기자 명이 일 오전 침수로 인해 유실된 도로에서 차로 이동 중 급류에 휩쓸려 사망했다고 보도했다 .
좌익 반군 콜롬비아부장혁명국 farc 은 우선 무장해제를 진행하면서 모든 인질을 석방해야 한다고 우고 차베스 베네수엘라 대통령이 일 현지시간 밝혔다 .
차베스 대통령은 신랄한 발언으로 콜롬비아 반군은 수천의 희생자를 낸 무장투쟁을 종식해야 한다고 촉구했다 .
차베스 대통령은 국제 사회에 미국과 유럽 연합 eu 이 farc를 테러단체로 규정하기 보다 이들을 인정해야 한다고 주장한지 달 후 이같은 발언을 했다 .
조지 w 부시 미국 대통령의 부인인 로라 부시 여사가 일 현지시간 아프가니스탄을 시간 일정으로 깜짝 방문했다 .
로라 부시 여사는 미군 부대와 수십 세기 전 사암 절벽에 새겨진 대형 부처상 개로 유명한 유적지 바미안을 방문할 예정이다 .
이 지역은 년 탈레반 정권에 의해 파괴 됐다 .
부시 여사가 아프간을 방문한 것은 이번이 번째다 .
그는 부시 대통령과 년 월에 방문한 바 있다 .
이번 주말에 부시 여사는 일 프랑스 파리에서 열리는 기부국 회의에서 연설을 할 예정이다 .
회의 주최국 프랑스는 아프간 재건 활동을 돕기 위해 억에서 억달러의 지부금을 조성할 것으로 목표로 잡았다 .
부쇼 이브라힘 이라크 법무차관은 지난주 법무부가 발표한 수감자 대부분이 인계될 예정이며 이라크가 곧 이들의 신병을 인도받을 수 있게 되어 매우 기쁘다 고 밝혔다 .
그러나 수감자 중 일부의 변호를 맡고 있는 한 변호사는 수니파 이슬람교도들인 전 고위 관리급 수감자들을 시아파교도가 주도하고 있는 이라크 정부가 통제하는 교도소에 수감하는 것이라며 강하게 반발했다 .
최근 이라크 정부는 시아파와 쿠르드 정치인들이 주도하고 있으며 후세인 정권 시절 년동안 전쟁을 치르던 이란과 친밀한 관계를 맺고 있다 .
미국 국립 조사국의 트릴비 런드버그는 이날 발표한 보고서를 통해 주유소의 평균 휘발유 가격이 갤런당 달러 가량 상승했다고 전했다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 일 현지시간 이라크 정부가 이라크를 이웃국가인 이란을 공격하기 위한 미군의 전초기지로 되게 하지 않을 것이라며 진행 중인 미국 이라크 안보 협약에 대한 이란의 우려를 완화시키는 노력을 하고 있다 .
알 말리키 총리는 이란 국영통신 irna에서 이라크는 이라크 영토가 이란을 포함 이웃 국가들의 안보를 위협하는 기지로 사용하는 것을 허락하지 않을 것 이라고 밝혔다 .
일본에서 한 남자가 일 도쿄 번화가 비디오 게임 판매거리에서 트럭을 몰고 행인들을 치고 명에게 무차별로 칼부림해 명이 숨졌다고 관계당국이 밝혔다 .
도쿄 관할 경찰은 사망자 중 남자 명과 여성 명이며 이 중 명의 신원을 밝혀내지 못했다고 말했다 .
경찰은 이번 사고로 명이 다쳤다고 전했다 .
일본 언론은 경찰이 사고 용의자가 살이라고 밝혔다고 보도했다 .
오전 시 아프간 남부 영국 군기지 인근에서 일 오전 시 자살폭탄테러가 발생했다 .
국방부는 이번 테러공격으로 병사 명이 다쳤다고 전했다 .
일 자살 폭탄테러로 영국 낙하산 제 대대 소속 병사들이 사망했다 .
이 중 병사 명은 병원으로 이송된 후 사망했으며 나머지 명은 현장에서 전사했다 .
아프간 영국 파견부대는 나토 nato 군과 미 테러를 감행한 알카에다와 동맹관계인 이슬람 무장세력 탈레반과의 전투에서 가장 활발한 활동을 하고 있다 .
지난해 월부터 탈레반은 전력이 약화됐으나 미국과 나토군은 아직까지 아프간 남부 산악지대에서 잔류하고 있는 탈레반 잔당과 전투를 계속하고 있다 .
그리스 서부에서 일 현지시간 강진이 발생해 최소한 명이 숨졌으며 이어진 산사태로 명이 고립됐다고 당국과 국영언론이 밝혔다 .
리히터 규모 . 의 강진이 이날 오후 시 분에 발생해 명이 다쳤다 .
그리스 net tv는 부상자 대부분이 강진으로 인해 무너진 자택에서 빠져 나오다 다쳤다고 전했다 .
진앙에서 동쪽으로 km 떨어진 아테네 시민들도 초동안 지진을 감지했다 .
제라시모스 파파도톨로스 그리스 지질연구소 소장은 펠로폰네소스에선 지진이 자주 발생한다고 밝혔다 .
민주당의 힐러리 클린턴 상원의원이 미국 역사상 최초의 여성 대통령이 되기 위한 역사적인 행보를 마감한 가운데 많은 이들이 클린턴 의원의 다음 행보에 촉각을 곤두세우고 있다 .
힐러리 의원은 일 현지시간 수천명의 지지자들이 참석한 마지막 유세에서 승리를 거둔 버락 오바마 상원의원을 지지한다는 입장을 밝혔다 .
그는 앞으로도 오바마를 위한 지원유세에 나설 예정이다 .
또한 힐러리의 지지자들이 그를 오바마가 러닝메이트로 선택하도록 압력을 가할 것으로 예상된다 .
이에 민주당의 분석가 자말 시몬스는 클린턴이 오바마의 러닝메이트가 될 것을 기대하는 것에는 이유가 있다고 말했다 .
한편 러닝메이트 역할 외 에도 힐러리의 또 다른 역할론도 대두되고 있다 .
일부 뉴욕 민주 당원들은 힐러리가 년 뉴욕 주지사가 되길 기대하고 있다 .
그는 뉴욕 주지사가 되기 위해서 성추문 사건으로 사임한 엘리엇 스피처 전 주지사의 후임인 데이비드 피터슨 현 주지사와 대결해야 한다 .
또 힐러리가 해리 레이드 의원이 맡고 있는 민주당 상원 원내대표에 출마할 수도 있다는 가설이 제기되고 있다 .
일각에서는 힐러리가 연방 대법원장이 될 가능성도 조심스럽게 대두되고 있다 .
그러나 오바마 내각은 힐러리를 위한 자리를 마련하지는 않을 것 같다 .
오바마가 이전 이 같은 발언을 한 바 있어 가능성은 충분하다 .
힐러리의 패배를 인정하지 못하는 일부 유권자들이 그가 민주당에서 탈당하고 무소속으로 출마하길 바라고 있다 .
그는 만표 이상의 지지를 얻었기에 이러한 가능성도 충분하다 .
그들은 대신 힐러리가 에드워드 전 상원의원처럼 자신의 영향력을 높여 상원의원의 한 사람으로 다시 돌아올 것이라고 생각하고 있다 .
영국 런던의 큐 왕립 식물정원 rbg 은 최근 관람객들이 나무꼭대기 사이를 산책하면서 원거리에서 우거진 숲을 감상할 수 있는 최신시설을 개장했다 .
지난 월말 개장한 엑스트라타 트리탑 산책로 xstrata treetop walkway 는 영국의 건축가 마크스 바필드가 디자인했다 .
m 높이에 m 길이의 산채로를 따라 관람객들은 큐 식물 정원에 넓게 펼쳐져 심어있는 나무 그루를 볼 수 있다 .
세기 조경가 캐퍼빌러티 브라운 capability brown 이 디자인한 산림 조경에서 이 산책로를 볼 수 있다 .
개 강철 밧줄로 구성된 플랫폼을 연결해 만들어진 산책로에 사용된 강철들은 비바람에 풍화되어 이미 자연환경과 아름답게 어우러졌다 .
건축가들은 산책로의 최종 결과물에 대해 놀랄 만큼 자연적이며 나무껍질 조직 같다고 설명했다 .
큐 식물원이 계획한 나무의 해 를 맞아 컬크햄 원장은 관람객들이 새로운 관점에서 나무를 보고 나무의 성장의 중요성을 더 잘 이해할 수 게 되길 기대했다 .
일본 경찰은 한 아파트에 한 남성이 세척제를 썩어 만든 가스를 흡입해 자살하는 사건이 발생하자 유독한 연기가 새어 나와 인근 주민 수십 명을 대피시켰다 .
세제와 다른 화학제품들을 섞어 발생한 유독한 수소 황화물 가스로 자살하는 사건이 급증하는 가운데 최근 일본 수도 도쿄 북부에 카나자와시에서 이 같은 사건이 또 발생했다 .
현지 언론에따르면 이 방법으로 지난 월 말 부터 현재까지 모두 명이 자살을 시도했다 . 이는 하루에 약 명 꼴이다 .
자살 지침사항은 쉽게 온라인 인터넷을 통해 얻을 수 있으며 관계당국은 인터넷 서비스 제공업체에게 치명적인 세척제 혼합 방법에 대한 게시물을 삭제해달라고 당부했다 .
카나자와 관할 경찰은 일 발생한 자살 사건 당시 경찰이 아파트 침실에 자살한 대 남성 주변 에 세척제와 다른 화학물을 발견했다고 밝혔다 .
경찰은 자살한 남성은 자신의 아파트 문 밖에 주민들에게 자신의 아파트 안에서 가스가 나온다는 경고문을 붙였다고 말했다 .
경찰은 시간 동안 아파트주민 명을 대피시켰다 .
주민 중 한 여성이 고통을 호소에 병원으로 이송됐다 .
최근 이 같은 자살 사건이 급증하기 전에도 일본은 세계 자살율 위를 기록했다 .
미국의 한 소비자보호단체가 일 현지시간 주의력결핍과잉행동장애 adhd 를 일으킨다는 이유로 미 식품의약국 fda 에 음식에 첨가되는 가지 인공색소의 사용을 금지해줄 것을 요청했다 .
center for science in the public interest 가 년 동안 연구를 진행한 결과 식품첨가 인공색소가 아이들에게 문제행동을 악화 또는 유발시키며 학습능력을 저하시키는 것으로 나타났다고 밝혔다 .
이 단체는 영국 정부가 식품회사들이 비교적 안전한 인공색소를 사용하도록 효율적으로 통제하고 있다고 지적했다 .
fda는 지난 수년간 일부 인공색소 안전 여부를 놓고 소비자단체와 논란을 벌여왔다 .
fda의 홈페이지에는 지난 년 제작된 팸플릿에 들어있던 문구인 식품 첨가물이 아이들의 주의력결핍과잉행동장애를 유발하는가 ?
라는 글이 게재됐다 .
fda는 주의력결핍과잉행동장애는 년대부터 유행하기 시작했다 며 그러나 이후 진행된 수많은 연구결과에서 식품 첨가물이 주의력결핍과잉행동장애를 유발하거나 학습능력을 저하시킨다는 증거는 나오지 않았다 고 주장했다 .
줄리 자위자 fda 대변인은 일 인공첨가물은 식품회사에서 안전 검사를 받은 후에 마케팅의 승인을 얻게 된다고 강조했다 .
이와 관련 유럽 식품의약국도 일반인들이 이들 식품 첨가물을 섭취해도 안전하다는 결론을 바꿀 필요성을 못 느낀다 며 비슷한 견해를 나타냈다 .
인공색소는 수많은 식품에 첨가되며 때로는 과일이나 야채의 빛깔이나 색깔을 조절할 때도 사용된다 .
식품첨가물은 특히 아이들이 많이 찾는 시리얼 , 사탕 , 소다 , 스낵 음식에 많이 들어간다 .
어떤 남학생이 자신을 좋아한다는 말을 도서관에서 쪽지로 받거나 가장 친한 친구에게 듣는 것을 구세기적이다 .
요즘 미국 십대들은 휴대전화로 자신의 나체를 셀카로 찍어 각각 마음에 드는 남자친구와 여자친구에게 보낸다 .
대부분 사진들은 그릇된 의도를 가진 사람들에게 흘러 들어가거나 최악의 경우 인터넷을 통해 공유가 되기도 한다 .
일부 학부모들은 황당함을 금치 못했다 .
현재 뉴저지 , 뉴욕 , 알라바마 , 유타 , 펜실베이니아 , 텍사스 , 코네티컷 등에서 이와 유사한 사건이 보고되고 있다 .
그는 어이없는 실수가 평생을 짊어지고 갈 전과가 될 수 있다 고 덧붙였다 .
텍사스주 산타페에 중학교 관리자는 월 여중생 명의 나체사진이 교내에 돌아다니자 학생들이 가지고 있던 휴대전화 수십대를 압수했다 .
관리자는 나체 사진에 나온 여학생들은 자신의 사진을 남자친구인 남학생들에게 보냈고 이들 남학생들이 다른 학생들에게 이들의 사진을 보냈다고 밝혔다 .
또한 위스콘신 라크로세에선 세 남학생이 자신의 마이스페이스 홈페이지에 이전 여자친구의 나체사진을 개제해 미성년 음란물 제작 , 성적 아동학대 등의 혐의로 기소되기도 했다 .
경찰은 해당 여학생이 직접 나체사진을 찍어 기소된 남학생에게 보낸 것으로 진술했다고 전했다 .
그는 이 같은 행동은 명백한 불법행위다 라고 덧붙였다 .
미국 여배우 샤론 스톤에 대한 중국내 반발이 계속되면서 일 현지시간 상하이 국제영화제는 샤론 스톤을 이번 영화제에 초대하지 않았다고 밝혔다 .
영화 원초적 본능 의 주연배우 샤론 스톤 은 중국 쓰촨성 강진이 티베트 통치에 대한 업보라는 발언으로 중국인들을 자극했다 .
그는 지난 월 칸 국제영화제에서 가진 기자회견에서 이 같은 발언을 했으며 이후 프랑스 패션 브랜드 크리스탄 디오르는 중국 광고에서 스톤을 제외됐다 .
탕 빙 상하이 국제영화제 주최측 대변인은 년 영화제에 참석했던 스톤은 초대받지 못할 것 이라고 말했다 .
탕은 영화제 주최측이 스톤에게 그의 발언에 대한 항의 서안을 보내 그에 대한 사과를 요구했다고 밝혔다 .
스톤은 중국 국민의 고통과 분노를 일으킨 점에 대해 깊이 사과한다고 말했으며 지진 구호노력에 참여하겠다고 전했다 .
탕 대변인은 스톤은 영화제 주최측에게 자선사업을 하겠다는 의사와 년 영화제 참석했다는 사실 등을 언급한 그의 사과 발언에 매우 놀랐다고 밝혔다 .
탕은 스톤은 중국인에 대한 호감을 보여줬으며 상하이 국제 영화제에 대한 관심을 나타냈다 며 악의적인 발언은 하지 않았다 고 말했다 .
상하이 영화축제는 오는 일부터 일까지 개최될 예정이다 .
로마 교황청은 일 현지시간 여성을 사제로 임명하려는 천주교도나 사제가 되려는 여성 신도들을 파문하겠다는 교리를 공지했다 .
이 교리에 의거 , 이에 관련 신도들의 즉각적인 파문조치가 시행될 예정이다 .
교황청의 신앙교리성 장관인 윌리엄 레바다 대주교가 이 교리를 승인했다 .
년 전 임명된 로마교황청 산하 여성사제들을 위한 프로그램 코디네이터인 레지나 니콜로시는 교황청의 이번 교리 승인에 대해 납득할 수 없다는 입장을 전했다 .
니콜로시는 이 같은 조치는 서구사회에 최근까지 남아있는 가부정인 위계질서다 며 로마 교회가 언제쯤 이를 포기할지 모르겠다 고 덧붙였다 .
그는 교회 내부에서 스스로 개혁이 이루어지길 바라지만 자신이 파문된다고 해도 자원해서 가정집에서 작은 규모로 계속 미사를 집전할 것이라고 밝혔다 .
또한 교회의 방해가 역효과를 일으킬 것이라고 예상했다 .
니콜로시는 우리 단체 여성 회원이 늘고 있고 로마 교황청의 교리가 터무니없다고 생각하는 천주교 신자들의 지지가 높아지고 있다 고 말했다 .
도발적인 인종차별 발언을 하고 서신을 통해 이슬람이 프랑스를 파괴한다는 인종 혐오적인 발언을 한 브리짓 바르도가 일 현지시간 프랑스 법원으로부터 유죄 판결을 받았다 .
법원은 동물보호 운동가로 활동 중인 브리짓 바르도에게 만 달러 약 만원 의 벌금형을 선고했다 .
당시 서신은 브리짓 바르도가 설립한 재단에서 발간하는 잡지를 통해 세간에 공개됐다 .
지난 년 월 , 현 대통령인 사르코지에게 보낸 서신에서 바르도는 프랑스인들은 이슬람교도들에게 끌려다니는 것을 지쳐하고 있다 며 이슬람교도들이 자신들의 행동을 떳떳해 하고 있어 프랑스가 무너지고 있다 고 전했다 .
그는 양을 도살하는 축제인 이슬람 종교의식에 대해 계속 문제를 제기해왔다 .
프랑스 인종 차별 철폐 법안은 인종적 종교적 혐오와 차별에 대한 중상모략을 금하고 있다 .
바르도는 이전에도 차례 인종혐오적인 발언으로 유죄선고를 받은 바 있다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 민주당 대선후보로 확정된 버락 오바마가 대통령에 당선된다면 이스라엘에 좋은 파트너가 될 것이라고 일 현지시간 미국 이스라엘 공공정책위원회 aipac 에 참석한 자리에서 밝혔다 .
아직 사퇴 의사를 밝힌 클린턴은 이날 aipac에서 오바마가 이곳에서 다뤄질 의제들을 잘 파악하고 있다고 주장했다 .
뉴욕주 상원의원으로 영부인을 지낸 클린턴은 그와 함께 프라이머리를 치른 것을 영광으로 생각한다 .
그에게 친구라는 표현을 쓸 만큼 우리들의 관계는 각별해졌다 .
오바마 상원의원은 분명 이스라엘의 친구가 돼 줄 것 이라고 말했다 .
그러나 지진 후 계속되고 있는 여진이 문제다 .
여진은 억 갤런의 물로 찬 언색호의 지반을 불안정하게 만들 수 있다 .
국제 테러조직 알카에다는 일 현지시간 파키스탄 이슬라마바드 주재 덴마크 대사관을 노린 명의 사망자가 발생한 폭탄테러는 자신들의 소행이라고 밝혔다 .
알카에다의 이 성명은 이슬람 무장세력이 자주 이용하는 웹사이트에 올라왔다 .
알카에다는 또 덴마크 정부가 만평에 대해 사과하지 않을 경우 추가 공격이 뒤따를 것이라고 경고했다 .
사이클론 나르기스 생존자들에게 구호물품을 전달하기 위해 미얀마 인근 해상에 대기 주인 미 군함들이 주간 이어진 미얀마 군정의 입항거부로 일 미얀마 해역을 떠났다 .
티모시 키팅 제족은 uss 에섹스호가 미얀마 해역을 떠나더라도 미얀마 이재민들을 지원하기 위해 태국에 수송기들을 배치할 것이라고 말했다 .
국제올림픽워원회 ioc 는 일 현지시간 그리스 아테네에서 집행위원회를 열고 년 하계 올림픽 후보 도시로 미국 시카고 , 일본 도쿄 , 스페인 마드리드 , 브라질 리우데자네이루 등 개 도시를 최종 후보로 확정해 발표했다 .
ioc는 올림픽 개최국에 년간의 준비기간을 주기 위해 오는 년 월에 최종 개최지를 결정한다 .
한편 이들 도시 중 올림픽 개최 경험이 있는 도시는 년에 올림픽에 개최한 도쿄가 유일하다 .
마드리드는 년 올림픽 유치 신청서를 제출했지만 런던이 개최권을 따냈다 .
캐롤라인 케네디가 버락 오바마의 부통령 후보 추천팀에 합류했다고 일 현지시간 오바마 선거캠프 대변인이 밝혔다 .
모기지회사인 패니매의 짐 존슨이 현재 부통령 후보 추첨팀을 이끌고 있으며 법무부 부장관을 지낸 에릭 홀더도 팀에 합류한 상태다 .
존 f . 케네디 대통령의 딸인 캐롤라인은 지난 월 말 오바마 지지선언을 했으며 당시 뉴욕타임스는 이를 두고 나의 아버지와 같은 대통령 a president like my father 라는 제목이 붙인 기사를 실었다 .
케냐 국민들은 오랫동안 특별한 관심을 갖고 미국 대통령을 선거를 지켜봤으며 국민 대부분은 특별히 자랑스러워한다 .
버락 오바마 미국 민주당 상원의원은 케냐 출신의 흑인 아버지와 미국 켄사스주 출신의 백인 어머니 사이 에서 태어났다 .
케냐 수도 나이로비에 한 여성은 웃으며 케냐 출신인 오바마가 민주당 경선에 승리해 정말 기쁘다 고 말했다 .
케냐 국민들은 일 현지시간 미국 대통령 선거 민주당 최종 경선에서 오바마 의원이 승리할 수 있는 대의원수를 확보하자 술을 마시고 춤을 추며 축제분위기를 만끽했다 .
현장을 취재한 영상에따르면 그들은 오바마를 기리기 위해 오바마 맥주 라는 별칭이 붙은 세네이터 케그 라저 를 마시며 즐거움을 표했다 .
오마바 의원은 케냐의 유명인사다 . 특히 그의 친인척들이 사는 케냐 서부에선 더 유명하다 .
케냐의 한 젊은 남성은 미국에 흑인지도자가 선출되어 기쁘다 며 오바마 의원이 국민들에게 약속했던 변화를 기대한다 고 말했다 .
오바마는 지난 년 여름 , 아버지가 살던 집을 방문했으며 당시 케냐인들로부터 열렬한 환호를 받았다 .
오마바 의원의 아버지는 년 케냐 나이로비에서 교통사고로 사망했다 .
오바마 의원이 수행원들과 호위를 받으며 트럭에 올라타고 거리 행진을 하자 수많은 시민들이 오바마 , 오바마 를 외치고 그의 이름과 사진으로 장식된 깃발을 흔들었다 .
이탈리아 한 성당 고해소에서 한 커플이 성관계를 갖던 중 발각되어 경찰에 기소됐다고 현지 언론이 일 현지시간 보도했다 .
이탈리아 ansa통신은 이탈리아 북부 도시 체제나 시내 성당에서 아침 미사를 들이던 한 남성의 신고를 받고 현장에 출동한 관할 경찰이 젊은 커플을 구속했다고 전했다 .
ansa는 성당 교구인이 고해소에서 바스락 소리와 신음소리가 들리자 경찰에 신고했으며 신고를 받고 출동한 경찰에 의해 고해소 커튼 뒤에서 구강성교를 하던 이들 커플을 발각됐다고 보도했다 .
언론은 살의 인부인 남성과 살의 교사인 여성이 자신들의 행위에 대해 우리는 무신론자들로 교회에서 성관계를 하는 것이 다른 곳에서 하는 것과 같다고 생각했다 고 변명했다고 전했다 .
그러나 체제나 사르시나 교구 안토니오 란프란치 신부는 이들 커플의 행동에 대해 형언할 수 없는 천박한 행위 라는 입장을 밝혔다 .
그는 고해소의 정화를 위해 특별 의식을 가질 예정이라고 덧붙였다 .
러시아 우주 비행사가 고장 난 펌프를 교체하고 나서 국제 우주 정거장 화장실 문제가 일 현지시간 해결됐다 .
우주정거장 화장실은 주전 고장났다 .
화장실의 소변기에 발생한 문제로 우주 정거장의 미국인 우주비행사 명과 러시아 우주비행사 명이 하루에 여러번 넘쳐나는 물을 손수 퍼냈다 .
우주왕복선 디스커버리호가 고장 난 화장실에 사용할 새로운 펌프와 일본이 억달러를 투자해 개발한 우주 정거장의 새로운 연구실을 싣고 발사됐다 .
오레그 코노넨코는 시간 동안 모스크바에 있는 러시아 우주국의 전문가와 교신하면서 약 kg이나 나가는 펌프 , 호스를 교체하고 화장실 사용 테스트까지 마쳤다 .
화장실은 정상적으로 작동됐다 .
화장실 소변기는 펌프를 통해 공기 펌프로 가스와 액체로 소변을 분리해 배출한다 .
러시아 우주국은 우주정거장에 상주해 있는 러시아 우주 비행사 명 중 코노넨코에게 화장실을 한번 사용해 보라 며 계속 행운을 빌어 주겠다 고 말했다 .
러시아 우주국은 코노넨코에게 화장실이 잘 작동되는지 정기적으로 보고해주길 부탁했다 .
오바마는 수많은 사람들이 나를 위해 보이지 않는 장벽을 무너뜨리며 이 문을 통과했다 며 그들이 직면한 과제는 너무나 어렵고 또 가혹했지만 지지자들은 이 역경을 잘 극복했다 고 밝혔다 .
일리노이주 상원의원인 오바마는 미국의 아이들에게 백악관 집무실이 누구나 다가갈 수 있는 곳이라는 인식을 심어줬다 .
경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원이 일 경선이 끝난 뒤 사퇴의사를 밝히지 않은 것에 대해 실망했냐는 질문에 오바마는 지금 무엇보다 중요한 것은 당의 화합 이라고 강조했다 .
이와 관련 민주당의 소식통들은 클린턴이 이번 주말까지 후보직을 공식 사퇴할 것이라고 말했다 .
클린턴의 한 선거 모금자는 그녀가 일쯤 후보 사퇴를 발표할 것이라고 전했다 .
오바마는 사우스다코타와 몬태나 프라이머리가 치러진 일 민주당 대선후보 지명에 필요한 대의원 명을 확보했다 .
그는 클린턴과 개월 동안 경선서 대결하며 명의 대의원을 얻었다 .
중국 당국은 일 현지시간 남부에 방수로를 설치했던 언색호의 수위가 높아지자 이를 긴장하며 지켜보고 있다 .
중국 수자원부 수석 기술자인 리우 닝은 월 일 발생한 강진으로 인한 여진과 폭우로 이 지역이 극히 위험한 상황 이라고 전했다 .
집중호우와 여러 차례 발생한 여진으로 댐이 붕괴되고 언색호 물이 범람할 가능성이 높아지고 있다 .
리우는 특히 집중호우와 강한 여진이 발생할 경우 대참사가 일어날 가능성이 라고 예상했다 .
중국 당국은 만일 언색호의 범람을 우려해 주민 만명에게 대피령을 내렸다 .
중국 기술자들은 물 수위가 가장 낮은 언색호가 범람할 시점이 되면 물을 빼내어 수위를 조절하기 위해 방수로를 설치했다 .
기술진은 중장비를 이용해 지진이 발생하는 동안 산사태로 밀려 내려온 수톤의 바위와 흙을 퍼내 미터의 방수로를 만들었다 .
기술진은 일 방수로 설치작업을 마쳤다 .
언색호 곳은 리히터 규모 . 강진이 발생했을 때 생성됐다 .
중국 당국은 하류에 사는 주민 만명이 피해를 입을 수 있는 탕자산 언색호 댐 붕괴와 범람을 우려하고 있다 .
중국 공안부는 일 쓰촨성 강진의 사망자 공식집계가 명이 늘어난 만 명에 달한다고 밝혔다 .
실종자는 만 명으로 집계됐다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 이번 주말까지 경선 패배를 시인하고 후보 사퇴를 선언할 것이라고 일 현지시간 민주당 소식통들이 밝혔다 .
클린턴 캠프의 한 기금 조달자는 그가 일 후보직을 사퇴할 것이라고 전했다 .
오바마와 클린턴은 일 미국 워싱턴에서 열린 유대계 로비단체인 미국 이스라엘 공공문제위원회 aipac 행사에 나란히 참석했다 .
aipac 행사에 참석한 두 후보는 잠깐 동안 얘기를 나눴다고 린다 더글러스 오바마 대변인이 말했다 .
오바마는 aipac 행사에서 그녀는 민주당의 비범한 지도자로 지난 개월 동안 나와 함께 역사를 만들었다 며 그녀와 대결했다는 사실에 자부심을 느낀다 고 주장했다 .
오바마는 일 민주당 대선후보로 확정됐다 .
그가 월 본선거에서 승리하기 위해서는 분열된 당 내부를 수습하면서 패자 클린턴과 그 지지자들을 끌어안아야 하는 숙제를 안게 됐다 .
오바마는 일 상원 입구에서 나는 월 본선거에서 승리하기 위해 민주당의 통합을 이뤄낼 자신이 있다 고 강조했다 .
일부에서는 클린턴을 부통령 후보로 지목할 경우 당의 화합을 앞당길 수 있을 것이라고 전망했다 .
한편 클린턴은 일 경선이 끝난 뒤 오바마가 훌륭한 레이스를 펼쳤으며 정치에 새로운 장을 열었다고 밝혔다 .
버락 오바마 의원에게 번에 걸쳐 타운 홀 토론을 하자고 일 현지시간 맥캐인 의원이 제안했다 .
맥캐인 의원은 기자들의 질문을 정리해 놓거나 기자들을 이용해 화제를 바꾸는 수법을 금지하고 주일에 한번씩 민주당 전당대회가 열리는 오는 월까지 토론을 열자고 말했다 .
모건 츠방기라이 집바브웨 야당 지도자가 경찰서에 감금되었다가 시간 만에 석방됐다고 일 현지시간 츠방기라이 대변인이 밝혔다 .
경찰 대변인은 로버트 무가비 짐바브웨 대통령과 결선투표를 달도 남기지 않은 일 경쟁자 츠방기라이 의원을 체포했다 고 전했다 .
차미사 mdc 대변인은 짐바브웨 남부지역에서 경찰에 허가 받지 않은 회의에 참석하려다 체포됐었다 고 말했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
앙리는 일 현지시간 프랑스 파리 외곽 생드니스타디움에서 열린 프랑스와 콜롬비아의 평가전에 분간 출전하며 대기록을 작성했다 .
프랑스는 전반 분 앙리가 파울로 얻은 페널티킥을 프랑크 리베리가 침착하게 성공시켜 콜롬비아에 승리를 거뒀다 .
앙리는 전반 분에도 프리킥을 시도했으나 훌리오의 선방으로 추가 득점에 실패했으며 후반 분에는 거친 태클로 옐로카드를 받기도 했다 .
아스날서 뛰었던 앙리는 경기종료 분을 남겨두고 첼시의 스트라이커인 니콜라 아넬카와 교체됐다 .
앙리는 세에 처음으로 대표팀에 발탁됐으며 그의 데뷔전에서 프랑스는 남아프리카공화국에 로 승리했다 . 그는 년 프랑스 월드컵에서 남아공을 상대로 대표팀 첫 골을 성공시켰다 .
앙리는 대표팀 통산 골로 이 부문 선두를 달리고 있다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 미 역사상 최초의 흑인 대통령 후보로 확정됐다 .
그는 오늘 경선이라는 역사적인 여정을 마치는 것은 새롭고 보다 나은 미국을 가져올 또 다른 여정의 시작을 의미한다 고 말했다 .
오바마는 오늘 나는 당신 앞 에서 민주당 대선후보임을 당당하게 선언한다 고 강조했다 .
오바마는 이날 미네소타 세인트폴 엑셀에너지센터에서 개월간의 경선일정을 정리하는 집회에 참석했다 .
반면 힐러리 클린턴 상원의원은 뉴욕에서 경쟁자인 오바마를 격려했으나 후보 사퇴 의사는 물론 러닝메이트 수용 가능성에 대해서 도 언급하지 않았다 .
힐러리는 상당히 긴 경선이었으며 오늘밤에는 어떤 결정도 내리지 않기로 했다 고 전했다 .
이에앞서 힐러리가 일에 후보직을 사퇴할 것이라는 보도가 있었으나 힐러리 선거캠프 관계자는 아직 결정된 것이 없다 고 답변했다 .
뉴욕주 의원 명은 이날 힐러리가 전화회의에서 월 본선거에서 오바마의 러닝메이트가 될 의사가 있다고 밝혔다고 말했다 .
민주당의 한 소식통은 힐러리가 전화회의 도중 오바마가 러닝메이트를 공식 제안할 경우 이를 수락할 의사가 있다고 말했다고 전했다 .
이들 의원 중 명은 빌 클린턴 전 대통령이 지난 몇 주간 부인 힐러리에게 오바마의 러닝메이트가 될 것을 여러 차례 설득했다고 주장했다 .
힐러리는 앞으로 며칠 동안 지지자와 민주당 지도부를 만나 앞으로의 진로를 결정할 것이라고 밝혔다 .
힐러리는 또 지지자들에게 자신의 홈페이지를 방문해 개인적인 의견을 남겨줄 것을 요청했다 .
한편 힐러리는 사우스다코타에서 그리고 오바마는 몬태나 프라이머리에서 각각 승리한 것을 나타났다 .
이들 프라이머리는 개월간의 일정을 마무리짓는 민주당의 마지막 경선이다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관이 일 현지시간 이란 , 헤즈볼라 , 하마스를 차례로 비판하며 미국은 이스라엘과 변화 없는 동맹관계를 형성할 것이라고 밝혔다 .
라이스 국무장관은 이날 미국이스라엘공공문제위원회 aipac 연설에서 이스라엘과 미국의 동맹관계는 확고하다고 강조했다 .
라이스는 조지 w 부시 미 대통령이 이스라엘 안보 문제를 중요하게 생각하고 있다며 양국의 동맹은 미국에게 그 어느 나라보다 굳건하다고 주장했다 .
그는 양국의 관계에 분열을 일으키기 위한 그 어떤 음모도 받아들일 수 없다 며 건국 주년을 맞은 이스라엘에게 미국이라는 나라보다 더 가까운 친구는 없을 것 이라고 말했다 .
라이스는 년 전 가자지구 공습 과정에서 피랍된 이스라엘 군인 질라드 샬리트의 석방을 촉구하기도 했다 .
망명 생활을 하고 있는 하마스의 최고 지도자 칼레드 마샬은 샬리트와 이스라엘 교도소에 수감된 팔레스타인인 명을 교환할 것을 요구했으나 이스라엘이 일방적으로 협상을 중단했다고 주장했다 .
라이스는 또 미국과 이스라엘의 미사일 방어 md 협력은 이라크에서 활동하는 이란의 정보요원들을 색출하고 이란에 대한 제재를 가하는 데 도움이 될 것이라고 지적했다 .
한편 라이스는 이란의 위협에 대해 미국은 앞으로도 이란의 움직임을 주시할 것이라고 강조했다 .
라이스는 또 이란은 위험한 국가이지만 약점이 있다 며 우리는 이 약점을 공략해야만 한다 고 말했다 .
미국과 멕시코 국경 근처에서 음주운전을 하던 한 남성이 차를 몰고 사이클 경기 중이던 선수들 사이로 돌진하며 명이 숨지고 명이 다쳤다고 현지 경찰이 밝혔다 .
호세 알프레도 로드리게스 경찰 수사관은 올해 세의 음주 운전자가 졸음 운전을 하면서 사이클 경기를 하던 선수들과 충돌했다고 밝혔다 .
시 공무원 명이 사고 당시 현장 사진을 촬영했다 .
로드리게스 경찰은 몬테레이에 사는 알레한드로 알바레즈 를 숨지게 한 혐의로 사고 차량 운전자 후안 캠포스를 기소했다고 밝혔다 .
당국은 사고 차량이 일 현지시간 미 텍사스주 브라운즈빌 맞은 편 멕시코 바그다드 해변과 마타모로스를 잇는 주요도로에서 분간 km를 주행했다고 전했다 . .
피해자 캠포스는 브라운즈빌에 사는 미국시민이다 .
미 영사관은 이번 사건에 관해 즉각적인 언급을 하지 않았다 .
토드 호이징가 미 영사관 대변인은 미국 시민이 이번 사건에 연루됐는지 조사하고 있다 고 밝혔다 .
독일 남서부에 강풍을 동반한 호우가 내려 명이 숨지고 수십명이 다쳤다고 일 현지시간 관계당국이 밝혔다 .
다른 한 여성은 물에 잠긴 자택 지하실에 갇혀 사망했다 .
울프 대변인은 일 오후부터 시작된 집중호우로 스탈젤 강 수위가 평균보다 m 이상 높아졌다고 밝혔다 .
피해지역은 스투트가르트시에서 남쪽으로 약 km 떨어진 곳이다 .
관계당국은 이번 폭풍으로 인한 피해규모를 확인하지 못했지만 일부 도로와 다리가 유실됐다고 밝혔다 .
경찰과 소방당국은 일 피해 도로를 복구하고 침수된 지하건물에서 펌프로 물을 퍼 올리는 작업에 착수했다 .
울프 대변인은 사태가 수습될 때까지 며칠이 걸릴 것으로 예상했다 .
버락 오바마 상원의원이 cnn 예측결과 민주당 대선후보로 확정돼 미국 대선 역사상 첫 흑인 후보가 됐다 .
오바마는 일에도 슈퍼대의원들의 지지를 받았다 .
오바마는 이들 슈퍼대의원들의 지지선언과 사우스다코타에서 획득할 대의원을 포함하면 민주당 대선후보 지명에 필요한 대의원 수인 명을 넘어설 것으로 보인다 .
오바마는 이날 미네소타 세인트폴에서 개월간의 경선일정을 마무리하는 연설에서 민주당 경선 승리를 선언했다 .
오바마는 연설을 통해 나는 오늘 이 자리에서 여러분들에게 민주당 대선후보가 됐다는 사실을 당당히 밝히고 싶다 고 말했다 .
그의 라이벌인 힐러리 클린턴 상원의원의 선거대책본부장인 테리 매컬리프는 힐러리가 일에 대선 레이스를 포기할 의사가 없을 것이라고 말할 것이라고 전했다 .
다이안 페인스테인 상원의원 민주당 . 캘리포니아 은 부통령 후보직을 제안할 경우 이를 받아들이는 것이 월 본선거 승리를 위해서 바람직하다 고 말했다 .
페인스테인은 나는 힐러리의 열렬한 지지자로서 그가 러닝메이트로 나설 것을 바라고 있다 고 전했다 .
이런 가운데 뉴욕주 의원 명은 일 힐러리가 전화회의에서 월 본선거에서 오바마의 러닝메이트가 될 의사가 있다고 밝혔다고 말했다 .
이들 의원 중 명은 빌 클린턴 전 대통령이 지난 몇 주간 부인 힐러리에게 오바마의 러닝메이트가 될 것을 여러 차례 설득했다고 주장했다 .
한편 슈퍼대의원인 지미 카터 전 대통령과 의회에서 흑인으로는 최고위직에 오른 제임스 클라이번 하원 민주당 원내총무도 오바마 지지대열에 합류했다 .
오바마는 공화당 대선후보인 존 매케인과의 대결에 본격적으로 뛰어들고 있다 .
그는 힐러리 상원의원은 우수한 자질을 갖추고 있다 . 그는 이번 경선 선거운동 내내 지치지 않는 모습을 보였다 .
힐러리는 뉴욕주 상원의원으로서 월 본선거에서 공화당에 승리하는 데 중요한 자산이 될 것이 분명하다 고 밝혔다 .
미국의 최대 자동차 기업 제너럴 모터스 gm 가 공장 곳을 폐쇄한다고 일 현지시간 gm 최고 경영자 ceo 가 밝혔다 .
이와같은 gm 최고 경영자의 발언은 올해 분기 실적에서 억달러 약 조 억원 에 달하는 적자를 기록했다는 사항과 함께 공개됐다 .
릭 웨고너 gm 최고 경영자는 미국 오하이오주와 위스콘신주에 자리잡고 있는 공장을 비롯해 멕시코와 캐나다에 위치한 공장이 폐쇄될 예정이다 고 기자회견에서 말했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
중국에서 지난달 대지진이 발생했을 당시 학교에서 공부를 하고 있던 살짜리 샹 티엔쭈는 건물이 무너지기까지 몇 초 남아있지 않은 상황에서 신속히 밖으로 대피해 목숨을 건졌다 .
그러나 지난달 일 현지시간 발생한 대지진이 어린이에게 안겨준 공포는 아직도 그를 괴롭히고 있다 .
샹 티엔쮸의 어머니는 지진을 겪은 후 아들은 건물의 층 이상 올라가지 못하고 높은 빌딩 근처에는 가지도 않는다 며 밤 에 잠을 자다가도 지진이야 라고 소리지르며 일어나는 것이 일상이 되버렸다 고 말했다 .
샹 티엔쮸는 어머니의 손을 꽉 움켜쥔 채 천막으로 만들어진 학교에 일 현지시간 첫 등교를 했다 .
천막으로 지어진 임시학교에서는 심리학자들이 방문에 공포를 없애기 위해 어린이들과 지진사고에 대해 대화를 나눈다 .
마이클 철토프 dhs 장관은 오는 월 일부터 인터넷 사이트를 통한 사전등록 접수를 실시할 예정이며 내년 월 일부터는 이 시스템을 통한 사전등록을 의무화 할 예정이라고 전했다 .
그는 이번 조치로 미국이 외국인 방문객들을 조사하는데 큰 도움을 줄 것으로 예상했다 .
최근 비자면제국 국민은 미국을 경유하는 동안 기본적인 신상정보 , 여행 경로 , 여행 적임 여부 등 정보를 적는 입국신고서를 작성하고 미국 도착 시 입국심사 관리에게 제출한다 .
이들은 미국 여행 허가용 전자시스템 electronic system for travel authorization , esta 이라는 최신 프로그램을 통해 이 같은 사항을 여행 전 등록 해야 한다 .
추후 에 요금이 적용될 수도 있지만 현재는 무료다 .
미국 방문객들은 계속 유효한 여권을 반드시 소지해야 하지만 내년 월 일부터는 유효한 esta를 허가 받은 여행객에 한해서 서면 입국신고서는 작성할 필요가 없다 .
철토프 장관은 esta가 미국의 테러 방지 문제를 위한 세기형 해결안 이라고 덧붙였다 .
그러나 일부에선 esta가 테러 감시자 목록에 없었던 구두 폭탄테러범 리차드 레이드 사건처럼 전과가 없는 테러범의 미국 입국을 예방할 수 없다는 문제점을 제기하기도 했다 .
프랑스 파리 인근 상업지구에서 일 현지시간 트럭과 택시 운전사들이 유가 급등에 대해 항의했으며 영국 런던에서도 수백명의 어민들이 고유가에 대한 정부의 대책을 요구했다 .
이날 라데팡스 상업지구에서는 수십대의 트럭과 택시 운전사들은 매연이 심한 차량에 대한새로운 세금 정책에 항의하며 석유회사인 토탈 total 본사 부근에서 감속 운행했다 .
프랑스 당국은 이들의 시위로 고속도로 여러 곳이 교통 정체를 일으켰다고 전했다 .
프랑스의 또 다른 지역에서는 농민들이 항구와 석유터미널을 봉쇄하며 지난달 시작된 고유가에 반발하는 생계형 시위를 이어갔다 .
영국 런던 중심가에서도 어민들이 집단적으로 시위에 참여하며 정부가 어민 지원 계획을 발표해야 한다고 강조했다 .
전국연합어민협회의 회장인 베리 디스는 고유가의 여파로 조업선의 발이 묶였다며 사태의 심각성을 전했다 .
그는 조업선들이 바다에 나가 열악한 조건에서 일 동안 조업을 하지만 이들 승무원들에게 충분한 보상을 하지 못하고 있다 고 밝혔다 .
한편 국제유가는 지난 수개월간 상승세를 이어가 지난달 일에는 배럴당 달러선을 돌파하기도 했다 .
유가는 이후 약간 하락했지만 여전히 높은 수준이다 .
살모넬라균에 감염된 요리하지 않은 토마토로 인한 감염사례가 미국 개 주에서 보고됐다고 미국 보건당국이 일 현지시간 밝혔다 .
연구소는 검사에서 텍사스와 뉴멕시코에서 발생한 건의 살모넬라균 감염 사례가 모두 같은 종류의 살모넬라균에 의한 감염이었다고 확인했다 .
텍사스와 뉴 멕시코 보건 당국과 인디안 헬스 서비스가 공동으로 조사한 결과 이번 감염이 요리하지 않은 큰 토마토와 연관됐음을 밝혀냈다 .
텍사스주와 뉴 멕시코주에서 적어도 명이 입원했다 .
국립질병관리예방센터 centers for disease control and prevention cdc 는 감염자 중 사망한 사람은 없다고 전했다 .
아리조나주 , 유타주 , 콜로라도주 , 캔자스주 , 아이다호주 , 일리노이주 , 인디아나주에서 환자 명은 갈증 증상이 나타나는 같은 종류의 살모넬라균에 감염됐다 .
cdc 조사진은 또한 이들 환자의 감염 경로가 토마토인지 여부를 조사 중이다 .
텍사스주와 뉴 멕시코주에서는 로마 토마토가 건의 감염 사례 모두의 원인으로 밝혀졌다 .
이번 질병에 대해 조사 중인 cdc 전염병학자 케세이 바튼 베라베시는 관련 토마토 생산농장 , 배급 업자 , 식료품 체인점등 토마토의 유통경로가 확인되지 않고 있다고 밝혔다 .
그는 특정 토마토 산지에 대해 조사 중 이라고 말했다 .
살모넬라균은 사람과 동물의 창자에 감염되는 박테리아다 .
이 박테리아는 동물의 배설물에서 오염된 식품을 통해 인간에게 감염된다 .
대부분 감염 환자들은 시간에서 시간동안 고열 , 설사 , 복통 증상으로 고생한다 .
환자 대부분은 치료 없이 회복되지만 심할 경우 사망할 가능성도 있다 .
어린이와 노인 등 면역력이 사람들은 살모넬라균 감염에 특히 취약하다 .
영국 런던 ice 선물시장에서 월 인도분 북해산 브랜트유도 센트 내리며 . 달러에 마감했다 .
국제유가는 지난달 일 배럴당 달러선을 돌파한 뒤 최근 일간 하락세를 보였다 .
유가는 일 난방용 연료 공급차질 우려와 석유수출기구 opec 가 증산에 대해 부정적인 입장을 밝히면서 일시적으로 오르기도 했다 .
싱가포르 소재 퍼빈 거츠의 애널리스트인 빅터 슘은 기름값이 이렇게 널뛰기 장세를 보이는 것은 유가가 최대치에 이르렀다는 사실을 말해준다 고 말했다 .
한편 미국 최대 자동차업체인 제너럴모터스 gm 는 고유가로 인한 경영 손실을 막기 위해 미국과 캐나다 그리고 멕시코의 suv 차량 생산공장 곳을 폐쇄한다고 밝혔다 .
알카에다 또는 관련 무장단체가 파키스탄주재 덴마크 대사관 외부에서 발생한 자살 폭탄테러의 배후일 가능성이 있다고 덴마크 정보 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
파키스탄 수도 이슬라마바드에서 발생한 대규모 폭탄테러로 적어도 명이 숨지고 명이 다쳤다 . 대사관 벽과 인근에 있는 유엔사무소 건물도 파손됐다 .
또한 도로에도 . m 깊이의 웅덩이가 패였다 .
카스텐 톰슨 덴마크 보안정보부 대변인은 알카에다나 관련 무장단체가 이번 공격의 배후일 가능성을 예상하고 있다 고 밝혔다 .
아직까지 이번 테러의 책임과 관련 무장단체의 주장이 나오지 않고 있다 .
파키스탄과 같은 이슬람국가에 위치한 덴마크 대사관은 덴마크 신문에 이슬람교가 선지자 마호메트을 모욕한 만화를 재 개재한 이후로 이에 대한 항의를 여러 차례 받았다 .
알카에다 지도자 아이만 알자와히리가 동영상 메시지를 통해 이슬람국가들에게 이 같은 만평을 간행한 덴마크에 대한 보복을 촉구한지 주가 지난 후 이슬라마바드에서 대사관 폭탄테러가 발생했다 .
톰슨 대변인은 덴마크 보안정보부가 이번 공격에 대해 다른 무장단체의 배후 가능성도 배제하지 않고 있다 고 말했다 .
그는 덴마크를 목표로 공격할 의도와 능력을 가진 파키스탄 내 다른 공격적인 이슬람 무장단체들에 대해서 도 주의해야 한다 고 덧붙였다 .
민주 대선후보인 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 뉴욕주 의원들에게 경쟁자인 버락 오바마 상원의원의 러닝 메이트로 부통령 후보를 맡을 용의가 있다고 말했다고 의원 명이 밝혔다 .
뉴욕 민주당 대위원단의 고위 인사인 찰스 렌젤 의원은 그녀가 러닝메이트로 나설 것이라고 확신한다 고 전했다 .
이와 관련 민주당의 한 소식통은 빌 클린턴 전 대통령이 지난 몇 주간 부인 힐러리에게 오바마의 러닝메이트가 될 것을 여러 차례 설득했다고 주장했다 .
이 당직자는 힐러리는 일 연설에서 그 누구 보다 도 민주당 후보가 월 본선거에서 승리하는 것을 희망하고 있고 어떤 일이 주어지든 이를 수락할 것이라고 말할 것 이라고 전했다 .
힐러리 선거캠프의 선거대책본부장을 맡고 있는 테리 매컬리프는 힐러리가 개월간의 프라이머리 일정이 끝나는 일 오바마의 승리를 인정할 것이라는 보도는 사실과 다르다고 말했다 .
그는 오바마는 오늘 대선후보 지명에 필요한 대의원 수를 확보하기 힘들 것이므로 대선 레이스는 계속 이어져야 한다 고 강조했다 .
한편 오바마는 일에도 슈퍼대의원의 잇따른 지지선언으로 대선후보 지명에 바짝 다가섰다 .
오바마는 현재까지 명의 대의원을 확보 , 대선후보 확정에 필요한 대의원 수 명에서 명이 모자랐다 .
이에따라 이탈리아는 피오렌티나 소속의 알렉산드로 감베리니를 칸나바로와 교체하기로 했으며 대표팀 주장은 골키퍼인 잔루이지 부폰이 맡게 됐다 .
칸나바로는 동료 선수와 충돌 이후 그라운드에서 약 분간 의료진의 치료를 받은 뒤 들것에 실려 병원으로 후송됐다 .
훈련 과정을 지켜보던 명의 지역 팬들은 칸나바로가 일어서자 박수를 보냈다 .
칸나바로는 뫼들링의 병원으로 후송된 뒤 오스트리아 수도 빈의 대형 병원으로 옮겨져 몇 가지 검사를 받았다 .
한편 이탈리아는 일 네덜란드와 유로 c조 예선 첫 경기를 치른다 .
칸나바로는 년 독일 월드컵에서 팀을 우승으로 이끌었으며 그해 골든볼을 수상하며 세계 최고의 수비수라는 찬사를 받았다 .
독일 베를린 시장이 마담 투소 박물관이 아돌프 히틀러의 밀랍인형을 계속 전시해 둘 것이라는 계획에 대해 우려를 나타냈다고 일 현지시간 시장 측 대변인이 밝혔다 .
코로지예 대변인은 보베라이트 시장은 히틀러 인형이 오락거리로 보여져서는 안 된다는 입장이다 라고 말했다 .
마담 투소 베를린 박물관은 오는 월 일 개관할 예정이다 .
박물관은 독일 수도의 명소인 브란덴부르크의 문에서 가까운 운터텐린덴 거리에 세워졌다 .
카린 스럼스도르프 박물관측 대변인은 박물관이 일 보베라이트 시장에게 공식 서안을 보낼 예정이라고 밝혔다 .
스럼스도르프 대변인은 큐레이터가 히틀러 밀랍인형 전시가 민감한 반응을 일으킬 위험이 있다는 것을 인식 하고 있다고 밝혔다 .
그는 영국 런던의 마담 투소 박물관에는 히틀러 밀랍인형이 세계의 주요 지도자로 전시되고 있지만 베를린에서는 어두컴컴한 벙커에서 책상에 구부리고 앉아 있는 모습으로 전시될 것이라고 덧붙였다 .
스럼스도르프 대변인은 히틀러의 밀랍인형은 히틀러가 자살하기 직전 나이 들고 쇠약한 모습으로 만들어 질 것 이라고 말했다 .
히틀러 밀랍인형은 관람객들이 밀랍인형을 가져가지 못하도록 유리관 안에서만 전시될 예정이다 .
마담 투소 베를린 박물관은 헬무트 콜 전 총리 , 앙겔라 메르켈 현 총리 , 고인으로 년 히틀러가 집권하기 직전 독일에서 미국으로 이주한 과학자 알버트 아인슈타인 등 유명한 독일인의 밀랍인형을 전시할 예정이다 .
힐러리 클린턴의 가장 열렬한 지지자 중 명인 톰 빌삭 전 아이오와 주지사가 일 현지시간 클린턴이 이제 패배를 인정해야 할 시간이 왔다고 밝혔다 .
지난해 민주당 대선 경선에 출사표를 던지기도 했던 빌삭 전 주지사는 오바마 상원의원이 후보가 되는 것은 확실하다 고 말했다 .
빌삭은 또 클린턴은 일 치러지는 경선 후 그가 민주당 대선후보가 될 것이라는 사실을 시인하고 그를 지원할 필요가 있다 고 설명했다 .
그는 후보 사퇴 후 클린턴 지지선언을 한 뒤 클린턴 선거운동의 후원자 역할을 했다 .
한편 클린턴은 사우스다코타와 몬태나 프라이머리를 앞두고 대선 레이스를 포기하지 않겠다는 의사를 나타냈다 .
클린턴은 전국 득표율에서 앞서 있다며 슈퍼대의원 경쟁에서도 이길 자신이 있다고 강조했다 .
이라크에서 지난 월 한 달 동안 명의 미군이 사망해 이라크전 발발 이후 가장 적은 미군 사망 숫자를 기록했다 .
지금 까지 미군 사망자가 가장 적었던 달은 지난 년 월로 당시 명이 숨진 바 있다 .
이라크서 지난 월 미군 사망자 수가 명인 걸 감안할 때 그 감소폭은 상당한 의미가 있다 .
미군 사망자 수는 지난해 미 정부가 이라크 주둔 미군의 단계적 확대를 추진하면서 증가하기 시작했다 .
지난 년의 경우 월에 명 , 월 명 , 월에 명의 미군이 숨졌다 .
미군 사상자는 미 당국이 미군 증파 계획을 보류하면서 그리고 시아파 성직자인 무크타다 알 사드르가 이끄는 마흐디 민병대가 휴전에 합의하면서 감소하기 시작했다 .
년 월에는 미군 명이 사망했다 .
올해 월에는 명 , 월 명 , 월 명의 미군이 사망했다 .
데이비드 퍼트레이어스 이라크 주둔 미 사령관은 지난달 상원 군사위원회에서 이라크 개 도시에서 감행한 군사작전으로 폭력사태가 현저하게 줄어들었다고 밝힌 바 있다 .
그러나 올 월의 전망은 그리 밝지 않다 .
이라크 모술에서는 일 경찰서 외곽 경찰 검문소에서 발생한 자살폭탄테러로 경찰관 명 포함 명이 숨지고 명이 다쳤다고 모술의 경찰관이 밝혔다 .
부상자 중 명은 경찰관으로 알려졌다 .
모술은 이라크 바그다드에서 북쪽으로 km 떨어진 지점에 위치하고 있다 .
브래드 피트와 안젤리나 졸리는 집에 틀어박힌 생활을 하고 있다 .
프랑스 코트다쥐르에 떼지어 모이고 있는 파파라치들은 브래드 피트와 안젤리나 졸리를 찾을 수 없다 .
현지 주민들은 할리우드 섹시 배우 커플들이 프랑스에 도착한 사실에 관해 속닥이거나 즐거운 이야기 거리로 삼고 있다 .
프랑스 호화 별장에서 이들 커플이 원정 출산했다는 일부 해외 매체의 보도에 대해 피트측 매니저가 사실이 아니라고 밝히면서 사건은 일단락 됐다 .
명은 헬기 옆에서 정원을 가꾸고 있었고 다른 명은 사유지 차도에서 쌍안경으로 공중을 관찰하고 있었다 .
야외나 집안에 인기척은 없었다 .
돌로 만들어진 주택에는 셔터가 내려져 있었다 .
이 커플이 주택에서 조용히 지내고 있지만 풍문은 중단되지 않았다 .
엔터테이먼트 투나이트 가 웹사이트를 통해 지난달 일 안젤리나 졸리가 프랑스에서 출산했단 소식을 제일 먼저 보도했다 .
이 프로그램의 진행자인 메리 하트는 출산 실에 있었다고 주장하는 익명의 제보자의 말을 인용 , 쌍둥이가 태어났으며 산모와 쌍둥이 모두 건강하다고 전했다 .
피트의 매니저의 신시아 페트 단테는 이 보도가 사실인지 여부에 대해 아무런 언급을 하지 않겠다 며 일부 유명인사들이 전하는 소식은 잘못된 것 이라는 입장을 밝혔다 .
앞서 졸리는 월에 쌍둥이를 출산할 예정이라고 밝혔다 .
졸리와 피트는 이미 입양자녀인 매독스 , 팩스 , 자하라 , 커플 사이에 태어난 실로 등 명을 키우고 있다 .
화성학회의 설립자인 로버트 주브린 박사가 화성 여행을 한다면 그는 가방 안에 토스트기를 넣고 갈 것이다 .
이와 비슷한 형태의 모의 화성 탐사 훈련도 이뤄졌다 .
지원자들은 이 훈련을 통해 어떤 인격의 소유자가 화성 탐사에 적합하고 우주비행관제센터에 남아야 하는 사람은 누구인지를 놓고 훈련과 연구에 매진했다 .
프링글스 포장 시스템을 고안한 사람이 자신이 제작한 프링글스 원형 캔 포장과 함께 한 줌의 재로 돌아갔다 .
프레드릭 j 바우어의 가족은 그가 미국 오하이오주 신시네티에 위치한 비타스 양로원에서 향년 세로 사망했다고 전했다 .
바우어의 자녀들은 화장한 그의 분골을 프링글스 원형 캔에 담아 스프링필드 타운쉽 외각 납골당에 분양했다 .
미시시피주 다이아몬드헤드에 사는 바우어의 딸 린다 바우어는 프링글스 캔에 담고 남은 재는 캔과 함께 유골단지에 담겼으며 다른 단지에 담긴 재는 그의 손자에게 보내졌다고 전했다 .
미시간주에 사는 바우어의 아들 로렌스 바우어는 일 현지시간 바우어가 자신이 고안한 프링글스 원형 통을 자랑스러워해 자신의 재를 프링글스 통에 넣어 달라고 부탁했다고 밝혔다 .
바우어는 신시내티에 본사기 있는 프로크터 앤드 갬블 연구소에서 제품 개발과 품질관리를 전문으로 유기 화학 및 식품 저장 전문가였다 .
피앤지 기록 보관자인 에드 라이더는 바우어가 년 원통 모양의 프링글스 포장용기 , 둥글고 차곡차곡 쌓이는 감자칩을 포장하는 방법에 대한 특허 신청을 접수하고 년 그 특허권을 인정받았다고 밝혔다 .
바우어는 년대 초 피앤지에서 은퇴했다 .
국제유가가 일 현지시간 아시아 장외시장에서 글로벌 경제둔화에 따른 석유 수요 감소로 배럴당 달러 밑 으로 내려갔다 .
고유가와 에너지 비용 급등에 따른 신경과민적인 현상이 여름 휴가철 드라이빙 시즌 을 앞둔 미국을 중심으로 나타나 국제유가는 지난달 일 . 달러를 기록한 이래 하락세를 이어가고 있다 .
미국 에너지부와 미 연방 도로청 fhwa 은 비롯한 여러 조사기간들은 미국인들이 운전을 기피하는 현상이 늘어나고 있다고 전했다 .
미국 상품선물거래위원회 cftc 의 지난주 발표도 국제유가 하락에 한 몫 했다 .
선물시장 감독기구인 cftc는 유가 급등이 시장 조작의 산물이었는지 여부를 조사하고 있다고 밝혀 유가의 상승세를 제한하는 데 일조했다 .
이날 싱가포르의 뉴욕상업거래소 nymex 장외시장에서 월 인도분 서부텍사스산 중질유 wti 는 센트 내린 . 달러를 기록했다 .
지난 일 국제유가는 . 달러에 마감했다 .
당신이 조금은 끈기 있게 힘든 일을 할 준비가 되어 있고 친구들의 질투를 받고 싶다면 그에 맞는 멋진 일이 있다 .
. 장난감 만들기
상업적 , 산업적 디자이너들로 알려진 장난감 만드는 사람들은 두 업종에서 가장 최고다 .
이들은 자신의 상상력을 총 동원해서 고객들과 떠들썩하게 말다툼 하지도 않고 장난감과 놀기만 하면 된다 .
그들은 새로운 장난감들에 대한 아이디어를 생각해내고 새로운 장난감을 만들어 내고 양산할 수 있는지 여부를 확인하기 위해 장난감을 가지고 노는 실험을 하게 된다 .
. 식품 과학자
당신은 이제까지 숟가락으로 내 그릇에 담기는 다양한 맛의 아이스크림을 만드는 사람에 대해 그리 관심을 두지 않았을지도 모른다 .
그들은 저 지방 아이스크림이 과연 맛은 좋은지 , 지방은 얼마나 되는 지에 대해 연구한다 .
. 인형 옷 디자이너
요즘 유행하는 옷을 디자인하는 패션디자이너들이 인형이 입을 옷을 결정하고 대중에게 판매하기 위한 최고의 디자인의 옷을 만들어 낸다 .
이 직업이 어린이들 놀이처럼 보이지만 바비인형의 옷장의 옷들로 마텔은 세계 최대 인형 옷 제조회사가 됐다 .
. 소물리에
멋진 식사를 하는 사람들은 생선 요리와 로스트 사이에 나오는 앙트레 보다는 각 코스 요리에 맞는 와인을 즐겨야 완벽한 요리라고 생각한다 .
소물리에는 포도주를 만드는 포도농장부터 최고의 앙트레 요리에 맞는 포도주까지 포도주에 대한 모든 것을 알고 있다 .
. 운동 트레이너
모든 스포츠 팀에는 선수들의 운동형태를 잡아주어 부상을 입지 않도록 도와주는 트레이너가 있다 .
이들은 스트레칭 , 운동하는 방법 , 부상을 입었을 때 치료하는 방법을 알고 있다 .
. 이벤트 기획자
이벤트 기획자들은 컨벤션과 미팅 장소를 발견해서 장소를 예약하고 이벤트 참석자들의 이동수단을 준비하며 행사 예정지와 호텔 사용료를 교섭하는 일을 한다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 앞으로 선거운동을 계속 하겠지만 모든 가능성을 열어두고 있다고 밝혔다 .
민주당 슈퍼대의원들은 일 마지막 경선인 사우스다코타와 몬태나 프라이머리가 끝난 이후 클린턴이나 버락 오바마 후보 중 명을 선택해야 한다 .
오바마와 클린턴은 각각 명과 명의 대의원을 얻고 있다 .
그러나 클린턴은 슈퍼대의원들이 생각을 바꿀 자유가 있다 며 슈퍼대의원들은 자신이 올 월 이후 경선에서 선전하고 있는 점을 잘 알고 있다고 주장했다 .
cnn에 의하면 오바마는 명의 대의원을 확보 , 명을 얻은 클린턴을 리드하고 있다 .
그러나 오바마 선거캠프는 오바마가 일 경선 이후 민주당의 대통령 후보로 확정될 것이라며 자신감을 보였다 .
로버트 깁스 오바마 대변인은 화요일이 아니더라도 조만간 후보가 결정될 것 이라며 이번주 안에 승패가 날 것 이라고 밝혔다 .
파키스탄 주재 덴마크 대사관에서 일 현지시간 대규모 자살폭탄테러가 발생해 명이 숨지고 명이 다쳤다고 파키스탄 당국이 밝혔다 .
이번 테러로 파키스탄 수도 이슬라마바드는 혼란이 계속되고 있으며 희생자수도 증가하고 있다 .
경찰은 차량을 이용한 테러가 오후 시경 덴마크 대사관 옆에서 발생했다고 밝혔다 .
그러나 아마드 라티프 경찰 지휘관과 당국은 이번 테러가 자살폭탄테러가 아닐 가능성도 있다고 전했다 .
의료진은 이번 테러로 어린아이 명과 외국인 명을 포함 , 모두 명이 사망했다고 말했다 .
그러나 라티프 경찰 지휘관은 명이 숨졌으며 사망자 중 외국인은 없었다고 밝혔다 .
그는 부상자 중 파키스탄에 사는 브라질인이 있었다고 말했다 .
이번 테러의 부상자수는 명에서 명으로 관계당국간의 서로 다른 부상자 집계가 난무하고 있다 .
라티프 경찰 지휘관은 대사관 직원 중 중상을 입은 사람은 없다고 밝혔다 .
사전 사망자 집계가 이번 사건처럼 다양한 것이 드물다 .
경찰은 사망자수가 더 늘어날 것이라고 경고했다 .
페르 슈티므 뮐러 덴마크 외무장관은 이번 테러행위를 비난했다 .
그는 덴마크와 파키스탄간의 협력관계를 유지하던 대사관에 테러를 가한 행위는 매우 그릇된 행동이다 며 이번 테러로 덴마크와 파키스탄의 유대가 깨어질 수도 있으며 이는 용납될 수 없다 고 말했다 .
아직까지 지지의사를 밝히지 않은 슈퍼대의원인 민주당 상원의원 명 중 대부분이 이번주 버락 오바마 후보에 대한 지지 의사를 나타낼 것이라고 일 현지시간 민주당 소식통들이 밝혔다 .
이들 의원들은 일 몬태나와 사우스다코타에서 프라이머리가 실시된 뒤 지지의사를 표명하기로 결정했다고 오바마 지지자와 이들 의원들간의 대화내용을 파악하고 있는 소식통들이 전했다 .
이와 관련 딕 더빈 일리노이주 상원의원 , 톰 대슐 민주당 전 원내총무 , 톰 하킨 아이오와 상원의원이 이 문제를 협의한 것으로 알려졌다 .
더빈과 대슐은 오바마 지지자이며 하킨은 지지하는 후보가 없다 .
오바마는 현재 후보 지명에 명의 대의원이 부족한 반면 클린턴은 명이나 더 확보해야 한다 .
오바마는 명의 슈퍼대의원을 확보했고 클린턴도 명으로부터 지지를 받았다 .
하원의원 , 당직자 등 당의 지도자급으로 구성돼 있으며 전당대회에서 투표할 수 있는 권리가 있다 .
한편 일 실시된 푸에르토리코 경선 이후 오바마와 클린턴은 각각 명 , 명의 슈퍼대의원들로부터 지지를 받았다 .
디들리는 년대와 년대 척 베리 , 팻츠 도미노 , 엘비스 프레슬리와 동등한 인기를 누리며 이들과 비슷한 음악을 들려줬다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
이번 결정은 만장일치로 무장한 해적들의 납치 및 강도행위를 제재할 수 있도록 군함에게 모든 권한을 부여하기로 했다 .
이에 대해 유엔으로부터 지원을 받고 있는 소말리아 임시정부는 해적소탕을 위한 국제사회의 도움을 반겼다 .
프랑스해군은 미국과 독일 해군과 합동으로 현재 소말리아 해안가에서 순찰을 하고 있다 .
그러나 홍해와 아라비안 해를 잇는 아덴만 인근 해협에서 지난주에 유럽기업들의 화물선 척이 납치를 당했다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 실시된 푸에르토리코 프라이머리에서 완승을 거둬다 .
또 다른 이유는 이곳 주민들의 상당수가 푸에르토리코가 미국의 한 주 로 인정 받기를 원하고 있다는 것이다 .
cnn의 출구조사에따르면 프라이머리에 참여한 푸에르토리코 주민의 는 푸에르토리코가 미국의 한 주가 돼야 한다고 주장했다 .
빌 클린턴의 인기도 힐러리의 압승에 한 몫 했다 .
푸에르토리코 유권자들의 이상은 클린턴 전 대통령에 대해 긍정적인 평가를 했다 . 이들 유권자들의 는 힐러리를 선택했고 오바마에 투표했다고 밝힌 유권자는 에 불과했다 .
반면 빌 클린턴을 부정적으로 평가한 의 유권자 중 는 오바마에 투표했다 .
미얀마 국방부는 치명적인 사이클론이 지난 월 미얀마를 강타하기 전에 군정이 사이클론에 대해 경고 방송을 했으며 신속하게 구호작업에 임했다고 일 현지시간 밝혔다 .
아예 민트 장관은 싱가포르에서 열린 국제안보회의에서 군정이 방송을 통해 사이클로 나르기스 지난달 일 미얀마를 강타하기 주일 전에 사이클론 경계경보를 내렸다 고 말했다 .
그는 미얀마 군정이 일반 시민들에게 월 일부터 신문 , 라디오 , tv 방송을 통해 사이클론에 대한 경고 방송을 내보냈다 고 밝혔다 .
민트 장관은 미얀마의 사이클론 재난 구호작업은 이미 끝났으며 재건과 복구작업 단계로 들어섰다고 다시한번 되풀이했다 .
구호물품을 기부한 국가들은 사이클론 피해지역에 즉각적인 구호작업이 진행되지 않고 있다 고 주장했다 .
민트 장관은 긴급사태 수색과 구조 작업에서 많은 노력을 수행했기 때문에 우리는 지금 다음 단계로의 진행을 강조하고 있다 며 현 단계엔 피해지역 주민을 위한 주택 재건축 , 마을 복구 사업 등을 포함한다 고 밝혔다 .
사이클론 참사 이후 약 만명이 사망하거나 실종됐다 .
미얀마 군정은 총 사망자를 만 으로 추산했다 .
반기문 유엔사무총장은 지난달 일에 미얀마에서 공여국 개국이 참여한 회의를 주재했다 .
이날 회의에 참석한 국가들은 미얀마 복구를 지원하기 위해 억달러 자금을 지원하기로 약속했으며 미얀마 정부가 피해 지역에 국제구호단체가 접근하도록 허락하는 조건으로 이 기부금을 지원한다고 밝혔다 .
이스라엘 정부가 동예루살렘에 주택 여 채를 새로 건설하기로 결정 , 올해 말까지 중동 평화협정이 체결될 것을 기대했던 국제사회의 반발이 예상된다 .
팔레스타인인들은 동예루살렘을 팔레스타인의 수도로 만들려는 계획을 세우고 있다 .
이와 관련 지브 보임 이스라엘 주택부 장관은 동예루살렘에 건설될 주택 채에 대한 입찰 공고를 이번주 안에 낼 것이라고 밝혔다 .
이스라엘은 이스라엘 정착촌과 동예루살렘 문제를 놓고 팔레스타인과 중동평화협상을 벌이고 있다 .
예루살렘 시장은 지난 월 신혼부부를 위한 공공주택 만 채를 공급하겠다고 밝혔다 . 이와 맞물려 이스라엘 정부는 동예루살렘에 주택 채를 건설한다는 계획을 발표한 바 있다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 중동평화협정을 위해 이스라엘이 모든 정착촌 건설을 중단해야 한다고 강조한 바 있다 .
한편 이스라엘 일간 하레츠는 에후드 올메르트 총리가 미국의 요청으로 하르 호마와 피스카트 지브에 새로운 주택을 건설하려는 계획을 동결했다고 보도했다 .
미국의 전통적인 우방으로 년 전 거의 처음으로 이라크에 병력을 파견했던 호주가 일 현지시간 전투 병력의 철수를 시작했다 .
이라크 남부 타릴 테렌덱 캠프에서는 군인들이 국기 게양대에서 호주 국기를 내렸다 .
이날 처음으로 호주군 병력 일부가 본국으로 귀환했다 .
호주 전투병력 철수는 지난해 월 총선에서 승리한 케빈 러드 총리의 선거공약에 따른 것으로 그는 년 중순까지 병력 명을 철수할 것을 약속했다 .
러드는 이라크 병력 파견은 호주가 테러에 더 노출되는 결과를 가져왔다고 주장한 바 있다 .
러드의 전임인 존 하워드 전 총리는 호주 정부의 전투 병력 철수 결정에 대해 당혹감을 감출 수 없다고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령과 우정을 과시하며 년간 호주를 통치한 하워드는 이 신문과의 인터뷰에서 지난 년 이라크에 호주군을 파견한 것은 매우 힘든 결정이었다고 고백했다 .
그러나 그는 이 같은 결정이 미국과 호주의 동맹관계를 한층 강화시켰다고 주장했다 .
편 호주군은 사담 후세인 정권 붕괴 이후 만 명의 이라크 군인을 양성했다 .
호주군의 훈련을 받은 이라크 군인은 반란 작전 , 전투 지원 , 병참 업무에 각각 투입됐다 .
태국 총리는 최근 지난 일간 태국 수도 방콕에서 쉬지 않고 항의하는 대규모 시위대를 해산시키기 위해 경찰과 군 병력을 동원할 것이라고 경고했다 .
국민 민주주의 연대 pad 는 부정부패 혐의가 있는 탁신 신나왓 전 총리와 그의 지지자들을 보호하는 헌법을 개정해야 한다 고 항의했다 .
사막 순다라벳 총리는 반정부 시위를 즉시 중단하라고 일 현지시간 국영 방송을 통해 경고했다 .
pad 고위 간부들은 사막 총리의 경고를 거부하고 지난 일 시작했던 반정부 시위를 계속할 것이라고 선언했다 .
년 망명 중인 이동통신업계 거물 탁신 전 총리가 쿠데타로 물러난 이후 pad는 반정부 시위를 계속하고 있다 .
탁신 계열의 정당인 국민의 힘 ppp 이 최근 연합 정부로 집권했다 .
필리핀 북부 태펴양 해저에서 강도 . 리히터 규모의 강진이 발생해 대만까지 감지됐다고 미국 지질조사소 usgs 가 일 현지시간 밝혔다 .
이날 지진의 진원지는 필리핀 북부 바탄아일랜드 바스코에서 서쪽으로 km , 대만 타이베이에서 서쪽으로 km 떨어진 지역이다 .
매니 토레스 국립재난센터 관계자는 이번 지진으로 인한 인명피해나 재산피해가 없었다 고 밝혔다 .
필리핀 수도 마닐라에 위치한 국립재난센터는 이번 지진이 . 리히터 규모였다 고 전했다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 실시된 푸에르토리코 경선에서 압도적인 표 차이로 일 현지시간 승리했다 .
개표가 진행된 가운데 클린턴은 경쟁자인 버락 오바마 상원의원에 배 이상의 격차로 앞서있다 .
이로써 클린턴은 푸에르토리코의 대의원 명 중 상당수를 확보할 것으로 보인다 .
민주당 대선 경선은 일 치러지는 몬태나와 사우스다코타 프라이머리를 끝으로 마무리된다 .
클린턴은 이날 푸에르토리코 산후안에서 화요일에 있을 경선까지 포함하면 오바마도 그리고 나도 후보 확정에 필요한 대의원 수를 확보할 수 없다 고 말했다 .
오바마는 현재까지 명의 대의원을 확보 , 명의 클린턴에 앞서 있다 .
민주당 대선후보로 지명되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
클린턴 선거캠프 진영은 전체 유권자 득표에서 앞서 있다는 점을 내세우며 슈퍼대의원들을 공략했다 .
슈퍼대의원은 약 명 가량으로 상 하원 의원 , 주지사 , 당직자들로 구성돼 있다 .
한편 오바마의 대변인인 로버트 깁스는 오바마가 며칠 내 민주당 대선후보로 확정될 것이라고 주장했다 .
깁스는 일 abc의 디스 위크 this week 에 출연 화요일이 아니더라도 곧 후보로 확정될 것 이라고 말했다 .
깁스는 또 늦어도 이번주 안에 결판이 날 것 이라고 덧붙였다 .
손으로 문지르는 기술인 마사지는 오랜시간 동안 잊혀지지 않고 사람들과 함께 생존했으며 지난 몇 년간 변화하기도 했다 .
오일을 등에 발라주는 마사지는 이미 구시대적 발상이다 .
요즘엔 마사지를 받는 시간도 길어지고 다양하고 스킨십을 특징으로 하는 방법들이 있다 .
그러나 어떤 다양한 마사지와 상관없이 대부분 전문가들이 마사지가 몸에 좋다는 것에는 동의한다 .
그러나 플래트 교수는 마사지가 정답이 아닐 때가 있다고 예를들어 설명했다 .
다른 요인으로 마시지를 받지 말아야 하는 부위가 있다 .
그는 마사지를 받기 전에 의사와 상담을 확실히 받아야 한다고 제안했다 .
그는 발진이 있는 환자를 마사지 할 때는 발진 부위 피해 마사지를 해주기 때문에 이 환자는 완전히 마시지를 받지 말아야 하는 상황은 아니었다 .
절대로 마사지 받지 말아야 하는 환자들도 있다 .
약물 치료를 하는 고혈압 환자들은 손으로 하는 마사지를 피해야 한다 .
영은 마사지가 오히려 혈압을 증가시킬 수 있기 때문에 이미 고혈압인 환자들에게 문제가 생길 수 있다 고 설명했다 .
그리고 암 환자들은 특히 주의해야 한다 .
임파계가 암의 전이에 중요한 매개체가 된다 .
영은 마사지가 임파선을 자극해 유해할 수 있다고 말했다 .
당신이 중요한 의학적 문제가 있을 경우 몸을 뜨겁게 하고 문지르는 마사지를 받기 전에 의사와 상담을 받은 것이 최선의 방법이다 .
게이츠 국방장관은 미얀마 군사정부의 방해로 헬리콥터를 통해서만 진입할 수 있는 지역의 이재민들이 생사의 기로에 서 있다 고 주장했다 .
게이츠는 이날 싱가포르에서 열린 국제안보회의의 기자화견에서 미얀마 대표단이 자기와 대화를 회피하는 것 같다고 말했다 .
그는 국제안보회의에 참석한 각국의 대표단이 미얀마 군사정부가 구호물품을 거부하고 있어 불만을 토로했다고 전했다 .
게이츠는 대지진이 발생한 중국 정부의 경우 도움을 제공한 각국 지도자들에게 고마움을 표시해 대조를 이루고 있다고 지적했다 .
현대 여성들의 옷차림을 바꿔놓은 전설적인 디자이너 이브 생 로랑이 일 현지시간 세를 일기로 생을 마감했다 .
그의 측근인 피에르 베르게는 생 로랑의 사망원인에 대해 오랫동안 지병을 앓고 있었다는 사실 외 에는 자세히 언급하지 않았다 .
세기 패션을 건축한 생 로랑은 크리스챤 디오르와 코코 샤넬과 함께 파리를 패션 디자인의 수도로 거듭나게 만든 세대 디자이너로 여겨지고 있다 .
생 로랑은 년 세를 넘기며 여년 동안 지켜왔던 파리 상점에서 은퇴를 발표했었다 .
당시 사람들은 반세기 동안 패션업계를 이끌어온 그의 은퇴가 화려했던 파리 패션이 막을 내린 것과 같다고 입을 모았다 .
중국 군과 기술자들은 중국 베이촨현에 제방 붕괴 위험이 있는 언색호의 물길을 빼내는 방수로작업을 완료했다고 중국 관영 신화통신이 일 현지시간 보도했다 .
탕자산 지역 언색호는 증국 쓰촨성 대지진으로 젠장강이 산사태로 막히면서 생겨났으며 강 하류에 있는 지진피해지역을 위협하고 있다 .
중국당국은 탕자산 언색호 제방이 무너지거나 추가 여진이나 지진으로 흙으로 된 둑이 무너져 하류에 있는 지진지역에 갑작스런 홍수피해가 발생할 것을 우려하고 있다 .
이번 작업에 동원된 군과 기술자들은 이번 방수로 작업으로 물길이 베이촨 도시를 우회하길 기대하고 있다 .
중국 당국은 매일 수위가 . m 증가해 자연제방 높이까지 m 남은 언색호의 물를 일까지 인공 배수로를 통해 내보낼 계획이다 .
베이촨에 발생한 언색호는 주전 발생한 지진으로 생긴 언색호 중 가장 큰 규모다 .
물길 우회 작업은 약 주일 걸렸다 .
중국 군 사령관은 이번 긴급작전의 성공 여부는 일이나 일쯤을 알게 될 것이라고 밝혔다 .
베이촨 지역이 멀리 떨어져 있고 산사태로 도로가 유실되어 중국 당국은 이번 작업에 동원될 장비와 인원을 러시아 군 헬기로 실어 날랐다 .
이번 작업은 다른 난관은 기상 상태였다 .
군 사령관은 헬기가 안개와 비로 운행할 수 없어 병사들이 연료를 실은 군장을 메고 현장까지 이동했다고 밝혔다 .
이미 지진으로 인해 살 집을 잃은 이재민 대부분은 다시 대피해야 했으며 차례 대피한 이재민도 있었다 .
중국 정부는 낙담한 이재민들에게 더 안전한 장소로 대피하라고 전했다 .
그러나 주민들은 정부가 제공한 대피 장소가 대피령이 내려진 장소보다 더 나은 조건이 아니라며 홍수가 지나면 다시 돌아가고 싶다고 말했다 .
이에따라 버락 오바마 상원의원은 대의원 확보 경쟁에서 라이벌인 힐러리 클린턴 상원의원에 앞서나갈 수 있게 됐다 .
클린턴을 지지하는 플로리다의 대의원들은 민주당 당헌당규위원회의 결정에 수긍하는 모습을 보였다 .
그러나 클린턴이 오바마보다 명의 더 대의원을 확보한 미시간의 경우 클린턴 지지자들이 당헌당규위원회의 결정에 강한 불만을 표출하며 이에 맞서 대항할 것이라고 전했다 .
한편 미시간과 플로리다의 대의원을 제외할 경우 오바마는 대의원 확보 수에서 클린턴에 명 앞서 있다 .
민주당 당헌당규위원회는 격론을 벌인 끝에 미시간에서는 클린턴에게 명 , 오바마에게 명 그리고 플로리다에서는 힐러리에게 명 , 오바마에게 명을 배정키로 했다 .
그러나 투표권이 절반만 인정되므로 두 주를 합해 힐러리는 명 , 오바마는 명을 추가로 얻게 됐다 .
이 결과에따라 오바마는 전국합계에서 명 앞서 있다 .
cnn이 실시한 푸에르토리코 예비선거 출구조사에따르면 힐러리 클린턴 의원이 압도적인 표차로 승리 할 것이라는 결과가 예상된다 .
힐러리 의원을 돕고 있는 테리 매컬리프 선거대책본부장은 푸에르토리코에서 또다시 큰 승리를 일궈냈다 고 말했다 .
cnn은 이번 예비선거에서 클린턴 의원이 보통 오바마 의원을 지지하는 젊은 유권자와 고소득층을 비롯해 모든 인구통계 부문에서 앞질렀다 고 출구조사를 인용해 보도했다 .
민주당 대선후보 결정에 가장 중요한 예비선거는 오는 일 현지시간 몬타나주와 사우스다코타주를 마지막으로 막을 내린다 .
몬타나주와 사우스다코타주에서 승리한 대선예비후보는 총 명에 달하는 대의원의 지지를 얻게 된다 .
미 유니버설 스튜디오에 고압 실린더가 폭발해 화재를 진압하던 소방관 명이 부상했다고 일 새벽 현지시간 la시의회 관계자가 밝혔다 .
스튜디오 야외셋트장에서 발생한 화재로 영화 촬영장과 킹콩 전시관이 전소됐고 영화필름저장소가 일부 불에 탔다 .
소방당국은 소방대원 몇 명이 가벼운 화상을 입었다고 밝혔다 .
추가 부상자는 발생하지 않았고 화재는 진압됐다고 알려졌다 .
이번 화재로 영화에서 뉴욕시의 도시경관을 그대로 재연한 뉴욕거리가 소실됐다 .
론 메이어 유니버설 스튜디오 최고운영책임자 coo 는 운영영화필름저장소에 보관한 만에서 만개 비디오와 영화필름이 이번 화재로 파손됐다 고 전했다 .
메이어는 다행히도 대체할 수 없는 유일한 필름들은 파손돼지 않았다 며 영화필름저장소가 불에 타 파손됐지만 영화 원본을 보관한 저장소는 피해를 입지 않았다 고 덧붙였다 .
화재 신고가 접수된 지 몇 시간 후에 톰 라본지 la시의원은 la에서 북쪽 블록이 검게 타면서 재난영화 같았다고 전했다 .
그는 실버레이크에 있는 자택에서도 검은 연기를 봤다며 일 폭탄이 터지는 것처럼 보였다 고 말했다 .
이번 화재는 오전 시 경 발생했으며 오전 시께 진압됐다 .
메이어 coo는 클린트 이스트우드 감독이 연술하고 안젤리나 졸리가 주인공인 최신 영화 익스체인지 원제
the changeling 가 촬영 중인 촬영소가 피해를 입었다 고 밝혔다 .
그는 년 히트작 백 투 더 퓨쳐 등 여러 영화들의 촬영 장소로 사용했던 코트하우스 스퀘어 지역도 파손됐다고 말했다 .
그는 cbs tv 드라마 고스트 위스퍼러 가 촬영되는 개 지역 중 곳도 불에 탔다고 덧붙였다 .
테마 파트 관계자는 야외 촬영장 투어는 일 중단됐지만 일 다시 운영을 재개한다고 밝혔다 .
마이클 프리만 la 카운티 소방서장은 화재조사단이 이번 화재 원인을 밝히지 못했다고 전했다 .
이번 화재 당시 촬영된 동영상 보도도 없었다 .
자메이카의 우사인 볼트 가 미국 뉴욕 아이칸 스타디움에서 벌어진 국제육상경기연맹 iaaf 리복 그랑프리 남자 육상 m 경기에서 초 의 기록으로 일 한국시간 지구 상 에서 가장 빠른 사나이 가 됐다 .
볼트는 이날 경기에서 자메이카의 아사파 파월이 지난해 작성한 세계기록을 . 초 단축하며 타이슨 가이를 위로 몰아냈다 .
볼트는 지난달 자메이카 m 경기에서 m 역사상 번째로 빠른 기록인 . 을 기록하며 가능성을 입증했다 .
볼트는 많은 자메이카인들이 경기장을 찾았다는 소식에 힘이 생겼다 며 나는 그들이 원하는 결과를 안겨주려 했다 고 말했다 .
가이는 그는 완벽한 레이스를 펼쳤다 며 대기록을 작성한 그에게 경의를 표하고 싶다 고 밝혔다 .
역사적인 순간을 지켜보며 위로 통과한 숀 크로포드는 대단한 선수임에 틀림 없다 며 기록이 그것을 말해준다 고 전했다 .
한편 가슴 부상에서 회복 중인 파월과 가이가 베이징 올림픽 남자부 육상 m에서 우승후보 순위로 꼽히고 있다 .
그루포 타카 항공사 소속 편 여객기는 여행객 명 , 조종사 명 , 승무원 명을 포함해 탑승객 명을 태우고 산 살바도르에서 이륙했다 .
그루포 타카 항공사 대변인은 에어버스 a 여객기가 강한 바람이 불며 시야가 확보되지 않은 상황에서 온두라스 테구시알파에 위치한 톤콘틴 국제공항에 오전 시 분께 착륙하다가 활주로를 이탈했다 고 밝혔다 .
전세계 각국 정부들은 청소년들을 흡연하게끔 유도하는 광고를 법적으로 금지시켜야 한다고 일 현지시간 세계보건기구 who 가 밝혔다 .
이번 흡연광고중단 캠페인은 대부분 사람들이 살 이전에 흡연을 시작하고 적게는 살 전부터 담배를 시작한다는 학술 보고서에따라 광고를 접한 후 담배를 피우기 쉬운 청소년들을 위해 추진됐다 .
더글래스 뱃처 담배없애기운동 tobacco free initiative 본부장은 담배업계 종사자들이 젊은이들을 상대로 흡연 중독을 권장하는 마케팅 전략을 펼치고 있다 고 말했다 .
who가 작성한 보고서에따르면 많은 사람들이 담배광고에 노출될수록 흡연자수가 늘어나는 것으로 알려졌다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
유로 을 앞두고 네덜란드 아인트호벤에서 일 현지시간 열린 평가전에서 네덜란드와 덴마크가 무승부를 기록했다 .
네덜란드는 전반 분에 터진 뤼트 판 니스텔로이의 선제골로 으로 앞서 나갔지만 후반 분 덴마크의 크리스티안 폴센에 동점골을 허용 , 승패를 가리지 못했다 .
지난 일 우크라이나와의 평가전에서 대승을 거둔 네덜란드의 판 바스턴 감독은 이날 선발전에서 판 니스텔로이 , 아르연 로번 등 주전 명을 선발 라인업에서 제외시켰다 .
레알 마드리드의 스트라이커인 판 니스텔로이는 전반 분 로번 , 베슬러이 스네이더르와 컴비네이션를 이루며 첫 골을 뽑아냈다 .
부상 때문에 유로 지역 예선 번의 경기 중 절반만 출전한 로번은 좋은 컨디션을 보여 다음달 유로 에서의 전망을 밝게 했다 .
요리스 마테이선의 실수로 니클라스 벤트네르는 결국 폴센에 공을 빼앗겨 동점골을 허용하고 말았다 .
네덜란드는 다음달 일 이탈리아와 유로 첫 경기를 치르며 프랑스 , 루마니아와 함께 c조에 속해있다 .
네덜란드는 유로 개막 전에 다음달 일 로테르담에서 웨일스와 한 차례 더 평가전을 치른다 .
한편 터키는 독일 뒤스브르크에서 열린 평가전에서 핀란드를 으로 제압했다 .
인도의 사회 계층의 구습인 카스트제도가 남아 있는 구자르 부족민들은 일간 취업과 대학 진학 등의 혜택을 요구하는 시위를 계속하고 있다 .
구자르 양치기 부족민들은 시위 도중 경찰과 대치하면서 최소 명이 숨졌다 .
일에는 뉴델리와 주변 지역에 임시 휴업령이 내려졌으며 경찰 병력 만 명이 이 지역에 배치됐다 .
도시 외곽에서 뉴델리로 들어오는 주요 도로의 소통이 이날 오후 시에 재개됐다 .
구자르 부족이 주로 거주하는 라자스탄주는 지난주부터 시위가 시작됐고 일 일부지역에만 임시 휴업령이 내려졌다 .
일부 소매점들이 문을 닫고 대학은 시험을 연기했다 .
그러나 대다수 정부기관은 업무를 계속 했다 .
라제쉬 카레 노던 레일웨이 대변인은 철도 당국이 개의 열차 운행 일정을 취소해 수천명의 발이 묶였다고 전했다 .
라자스탄 주정부는 시위대에게 폭력행위를 자제해달라고 부탁하는 팜플렛을 공중에서 배포했다 .
일간 프레스 트러스트 오브 인디아는 시위대가 뿌려진 분홍색 팜플렛을 불로 태웠다고 보도했다 .
구자르 부족의 시위는 이번이 처음은 아니다 . 지난해 시위에서는 모두 명이 목숨을 잃었다 .
국립 인디오 재단 national indian foundation , funai 이 이전까지 문명과의 접촉이 없었던 브라질 원주민 부족을 페루 국경 부근 서부 아마존 밀림에서 발견했다고 밝혔다 .
브라질 국영 인디오 인권재단인 푸나이 funai 는 일 현지시간 아크레주 외딴지역인 에비라 강을 따라 펼쳐진 원주민 보호구역을 항공으로 순찰하던 중 인디오 원주민 부족을 발견했다고 전했다 .
푸나이는 강하고 건강한 전사들 , 개 오두막 , 대규모 농경지 사진을 촬영했다 .
그러나 어느 부족 전사들과 소유지인지 밝혀내지 못했다 .
최근 발견된 부족은 브라질 당국과 접촉이 없었던 최후의 인디오 종족이다 .
페루의 불법 벌채로 인해 이 지역 원주민들이 국경으로 내몰리면서 브라질에 살고 있는 문명과 접촉이 없었던 원주민 명과 충돌이 일어날 수 있다 .
서바이벌 인터내셔널은 성명에서 전 세계적으로 문명의 접촉이 없었던 부족은 여개가 되며 대부분 브라질과 페루에 살고 있다고 밝혔다 .
스페탄 코리 서비아벌 인터내셔널 사무국장은 이 사진으로 문명의 접촉이 없었던 부족들이 실제로 존재하고 있다는 것이 증명됐다 고 설명했다 .
그는 세계는 이 같은 사실을 인식하고 그들의 영역을 국제법으로 보호해 줘야 한다 며 그렇지 않을 경우 이들 종족 모두 멸망할 것이다 라고 말했다 .
일본 과학자들이 최첨단 기술을 사용해 현미경으로만 볼 수 있는 극소 라면 그릇을 만들었다고 밝혔다 .
나카오 마사유키 기계공학 교수는 일 자신과 도쿄 대학 학생들이 탄소를 재료로 지름이 마이크론인 라면그릇을 만들었다고 말했다 .
라면그릇 제작 프로젝트는 나노튜브 공정기술을 개발하기 위한 목적이었다 .
나카오 교소는 현미경으로 보이는 나노튜브구조로 일본식 라면 그릇을 조각했다고 설명했다 .
나노튜브는 튜브모양의 탄소조각으로 두께가 사람 머리카락의 만분의 정도다 .
이번 라면 그릇 실험에서 라면 면발길이 , 인치를 측정하는 실험도 같이 수행했다 .
파나마 수도 파나마시티에서 헬기가 추락해 칠레 경찰청장을 비롯해 헬기에 타고 있던 명 중 명이 숨졌다고 일 현지시간 파나마 고위관리가 밝혔다 .
이날 추락사고는 일 오후 파나마시티 상업구역에서 발생했으며 헬기에는 여러 명의 파나마 경찰관과 칠레인 명이 탑승하고 있었다 .
이들은 파나마 콘론에서 열린 포럼에 참석한 후 파나마시티로 돌아오던 길이었다 .
목격자들은 헬기의 프로펠러가 층짜리 건물과 충돌한 뒤 헬기가 화염에 휩싸였다고 말했다 .
이 사고로 인근을 지나가던 행인들이 화상을 입었으며 헬기가 추락한 의류상가에도 화재가 발생했다 .
소방관들은 화재가 다른 건물로 확산되는 것을 막기 위해 몇 시간 동안 진화작업을 펼쳤다 .
파나마 당국은 이번 헬기 추락으로 호세 알레한드로 베르날레스 경찰청장과 그의 부인이 사망했다고 전했다 .
사고의 구체적인 원인은 아직 밝혀지지 않았으며 시신자의 신원을 확인하기 위해 칠레의 대표단이 파나마에 도착했다
한편 칠레 정부는 이번 추락사고와 관련 일간의 애도기간을 선포했다 .
스티브 요하난은 집에서 일할 때 고양이가 무릎에 앉거나 머리를 내밀 때 귀엽다는 생각을 했다 .
그러나 그는 알레르기 반응 때문에 고양이를 포기할 수 밖에 없었지만 고양이와의 교감을 아직도 잊을 수 없다 .
이번 연구는 애완용 로봇과 사람 그리고 사람들간의 커뮤니케이션을 이해하는 데 그 목적이 있다 .
그가 개발한 모피를 입은 로봇 토끼는 눈 , 코 , 입이 없는 고양이다 .
요하난이 이 로봇 토끼에 이목구비를 달지 않은 이유는 사람들이 촉감을 통해 이 로봇 토끼에 어떤 반응을 보이는지 파악하기 위해서다 .
그러나 사람들은 손의 촉감을 통해 이 로봇 토끼가 그르렁거리거나 숨쉬는 것을 느낄 수 있다 .
이 로봇 토끼는 또 사람과의 접촉에따라 귀를 쫑긋 세우거나 내리기도 한다 .
요하난은 이 창조물이 애완용 로봇의 개발을 앞당길 수 있을 것이라고 전망했다 . 그는 로봇 토끼가 부부애를 돈독하게 할 수 있을 것이라고 설명했다 .
예를들어 남편과 다른 시간대에 일하는 아내가 로봇 토끼에게 사랑을 듬뿍 전달해 남편이 퇴근하고 돌아왔을 때 로봇을 통해 이를 느끼는 방식이다 .
요하난은 집에 돌아온 남편은 아내의 촉감을 느끼며 기분 좋은 하루를 보낼 수 있을 것 이라고 말했다 .
약 년간 약 m길이의 금속 튜브를 안에 넣고 살았던 미국 여성 다이앤 오델은 숨을 내쉴 수 없었지만 정신을 잃지 않기로 굳게 다짐했었다 .
약 kg 무게의 강철 폐에 의지한 그는 고등학교를 졸업하고 대학에 진학해 블링키라는 필명으로 소망을 주는 별 wishing star 이라는 동화책도 썼다 .
그는 년 가족의 사랑과 믿음으로 가득한 좋은 삶을 살고 있다 며 당신의 의지에따라 좋은 삶을 살 수도 힘든 삶을 살 수도 있다 고 말했다 .
오델 은 일 현지시간 정전으로 튜브 전원이 꺼지고 그의 폐에 공기를 주입하는 펌프가 멈춰 결국 숨을 거두었다 .
그의 형부 윌 베이어는 오델의 가족이 멤피스 북동부에서 약 km 떨어진 잭슨에서 살고 있어 정전 후에 오델의 응급처치를 해줄 수 없었다고 전했다 .
살 때 소아마비를 앓은 오델은 부모인 프리만 , 제네바 오델 부부와 함께 살았으며 가족들은 화재로 인한 정전에 대비해 그를 위한 비상 발전을 위한 설비를 갖추고 있었다 .
가족들이 강철 폐에 부착된 응급 수동 펌프를 작동시켰다 .
제리 엘스튼 메디슨 카운티 관할 보안관은 구급대원들도 별다른 도움이 되지 못했다 고 전했다 .
현지 발전소는 폭풍으로 이 일대 정전이 있었다고 보고했다 .
오델의 부모 , 가족 , 비영리단체들까지 그의 병간호를 도왔다 .
맥민은 오델은 자신의 삶을 흔쾌히 받아들였다 고 덧붙였다 .
년대 미국에서 소아마비가 유행하면서 사용되기 시작한 오델의 강철 폐는 목 주변이 막혀있는 원통형 침실처럼 제작됐다 .
오델은 머리만 내민 채 누워있어야 했고 방문객이 오면 거울 각도를 조절해 방문객과 눈인사를 나눠야 했다 .
그는 작은 송풍관으로 tv를 작동했고 음성인식 컴퓨터로 글을 썼다 .
강철폐가 양압과 음압을 만들어 폐에 공기를 넣어주어야만 겨우 숨을 쉴 수 있었다 .
년대 말 양압 호흡장치로 대폭 개선된 강철폐는 사용자들이 좀 더 자유롭게 움직일 수 있도록 만들었다 .
그러나 소아마비로 인해 척추 기형이 된 오델은 최신식 휴대용 호흡기를 착용할 수 없었다 .
구형 강철폐를 사용해 자유롭게 움직일 수 없었지만 오델은 강철폐를 움직여 년 번째 생일잔치를 열었다 .
주민 만명이 사는 잭슨 시에서 그의 친구들 , 가족들 명이 이날 그의 생일잔치에 참석했다 .
과 전역에서 도착한 생일 축전을 받았다 고 말했다 .
나오미 캠벨이 런던 히드로 공항에서 수하물 분실 문제를 놓고 소동을 벌이다 신고를 받고 출동한 경찰 명에게 욕설을 퍼붓고 폭력을 행사한 혐의로 기소됐다고 일 현지시간 그의 변호사와 검찰이 밝혔다 .
그의 변호사인 시몬 니콜스에따르면 캠벨 이 지난 월 일 히드로 공항 터미널 난동사건에 대해 진술하기 위해 이날 히드로 공항 경찰서에 출두했다고 전했다 .
영국 검찰 cps 은 캠벨이 경찰관 폭행 , 풍기 문란 행위 , 승무원에게 독설을 퍼붓고 위협하는 등 총 가지 혐의로 입건됐다고 발표했다 .
이에따라 캠벨은 다음달 일 런던 서부 치안재판소에 출석해야 한다 .
목격자들은 미국 la행 영국항공에 탑승한 캠벨이 수하물 분실 문제로 다퉜다고 주장했다 .
소동을 일으킨 캠벨은 여객기에서 내린 뒤 공항 경찰서에 연행됐으며 이후 시간 만에 보석으로 풀려났다
캠벨은 일 운전사가 모는 메르세데스를 타고 경찰서에 도착했다 .
캠벨은 인터뷰에 응하지 않은 채 경찰서를 나섰다 .
캠벨은 자신에게 적용된 개 혐의가 유죄로 인정될 경우 최대 개월의 징역이나 만 달러의 벌금이 부과될 수 있다 .
의대 교수도 겸임하고 있는 슈왈츠 박사는 년 안에 이 기술이 시험적으로 활용될 것으로 예상된다 고 전했다 .
과학전문지 네이처 nature 는 일 현지시간 웹사이트에 이번 연구결과를 발표했다 .
로봇 의수는 뇌 기계 인터페이스라는 소형 전극 네트워크에 의해 제어된다 .
뇌 기계 인터페이스는 움직임을 명령하는 뇌세포의 신호를 감지하고 로봇 의수에 방향 신호로 전환해 이를 전달한다 . 원숭이는 결국 자신의 팔 대신 로봇 의수를 사용하게 된다 .
연구진은 첫 번째 원숭이가 일간 훈련기간 동안 성공한 반면 번째 원숭이는 이틀 만에 성공했다고 밝혔다 .
연구진은 동물 또한 포도와 마시멜로처럼 작은 음식을 안전하게 들어올리기 위해 장해물을 피해서 로봇 의수를 움직이도록 지시할 수 있었다고 밝혔다 .
슈왈츠 교수는 이번 연구와 함께 많은 신경조직이 어떤 네트워크로 움직이느냐에 관해 연구할 수 있는 기회라고 생각해 흥분됐다 고 전했다 .
그는 이번 연구가 신경 단위의 상호작용을 연구하는 기회가 됐다고 말했다 .
슈왈츠 교수는 이번 연구를 토대로 발전하는 근본적 뇌 연구가 파킨슨씨 병 , 알츠하이머 병 등 광범위한 뇌 질병을 다양하게 연구할 수 있는 기회를 마련할 것 이라고 덧붙였다 .
아이슬란드 남부지방에서 일 현지시간 지진이 발생해 도로와 건물이 파손되고 부상자가 속출했다 .
미국 지질조사국 usgs 에 의하면 이날 오후 시 분 아이슬란드 수도 레이캬비크에서 남동쪽으로 km 떨어진 지점에서 규모 . 의 지진이 일어났다 .
레이캬비크 채널 기자인 올리 타인스는 지진으로 몇 명의 부상자가 발생했는지 또 부상의 정도는 어느 정도인지 밝혀지지 않았다고 말했다 .
이런 가운데 지진이 일어난 지역의 병원도 파손됐다 .
지진으로 인한 사망자는 없었으나 재산 피해는 큰 것으로 드러났다 .
지진으로 도로가 갈리지면서 진앙지 인근 도로와 다리도 통행이 금지됐다 .
타인스는 지진 발생 지역의 주민들을 인터뷰했다 .
그는 주민들이 지진 공포 때문에 세상의 종말이 오는 것으로 느꼈다 며 이들은 자신들이 죽음을 맞이할 것으로 생각했다 고 전했다 .
타인스는 아이슬란드 대부분의 건물들은 내진 설계를 따르기 때문에 주택이 붕괴됐다는 정보는 없었다고 주장했다 .
한편 아이슬란드에서는 지난 년 월 일과 일 각각 리히터 규모 . 와 . 의 지진이 발생했다 .
당시 지진으로 건물이 파손되기도 했지만 사상자는 없었다 .
멸종위기 동물인 코뿔소는 세상의 주목을 받는 것을 좋아하지 않는다 .
전세계에 야생 자바코뿔소는 마리 정도 남아 있으며 약 마리가 자바섬 서부 우중클론 국립공원에 살고 있다 .
베트남에 나머지 자바코뿔소가 살고 있다 .
wwf 우중클론 프로젝트 팀장인 애드하이 라치마크 하리야디는 대의 카메라를 이용 , 약 달간 자바코뿔소의 생태를 촬영했다 .
그는 열대 우림 깊은 곳에서 자바코뿔소를 촬영하는 것은 매우 드문 일 이라며 자바코뿔소가 공격한 카메라는 파손되지 않아 사고 다음날 제자리에 다시 설치했다고 덧붙였다 .
wwf는 자바코뿔소의 번식을 위해 국립공원에 있는 일부 자바코뿔소를 인도네시아 다른 지역으로 이주시킬 계획이라고 밝혔다 .
wwf는 자바 코끼리를 이주시키지 않으면 이 지역에 전염병이나 자연 재해가 발생할 경우 자바코뿔소가 전멸할 수 있음을 우려하고 있다 .
애드하이 팀장은 wwf가 말레이시아 사바에 사는 코뿔소를 성공리에 추적했던 것과 유사한 방법으로 비디오 촬영 기술을 활용하기로 결정했다고 밝혔다 .
지난 년에 걸쳐 인도네시아에서 중국 전통 약재로 사용하는 코뿔소 뿔을 얻으려는 코뿔소 밀렵과 농민들 , 벌목업체 , 팜오일 재배회사들의 불법 밀림 훼손이 만연하면서 인도네시아에 사는 코뿔소 개체수가 급감했다 .
말레이시아와 수마트라 섬에는 마리의 자바코뿔소 외 에도 집단으로 서식하는 수마트라 코뿔소 약 마리가 서식하고 있다 .
중국 정부가 쓰촨성 지진 피해지역 복구를 위해 과거 적국으로 간주됐던 일본의 자위대기 파견을 공식 요청했다 .
이번 요청은 극히 이례적인 일로 계획이 성사되면 제 차 세계대전 이후 최초로 자위대 항공기와 부대가 파견되는 것이다 .
친강 중국 외교부 대변인은 지진의 피해규모로 볼 때 특정 국가에서 우리가 필요로 하는 장비의 지원을 약속할 경우 우리는 이를 환영할 것 이라고 말했다 .
이와 관련 교도통신은 일본 자위대가 수송기를 통해 텐트를 비롯한 구호 물품을 공급할 것이지만 군 병력을 현지에 파견하지는 않을 것이라고 보도했다 .
중국 정부는 지진피해 복구를 위한 국제사회의 지원에 고마움을 표시했다 . 중국에는 개 지역에 만 명의 이재민이 분산 수용돼 있다 .
이번 쓰촨성 지진으로 인한 사망자 수는 일 만 명을 넘어섰다 .
지진으로 인한 부상자 수는 만 명이며 만 명이 실종됐다 .
중국 정부는 지진으로 인한 이재민 수가 만 명 가량이라고 밝혔다 .
중국 정부는 현재 계속된 여진과 지진으로 자연 형성된 호수에 신경을 곤두세우고 있다 .
지난 일 리히터 규모 . 의 강진이 쓰촨성을 뒤흔든 이후 여러 개의 호수가 자연 형성됐다 . 언색호를 비롯한 호수들의 붕괴 위험이 높아지자 당국은 주민 수천명을 안전한 곳으로 대피시켰다 .
경제 , 현재 사는 곳 , 산업 경향 , 심지어 고용 매니저의 심리상태까지도 당신의 구직에 영향을 줄 수 있다 .
자신도 모르게 구직에 방해되는 가지 요소가 있다 .
구직 첫 단계
. 자신의 성과를 계속 기록하지 않는 것
. 이전 회사에서 자신에 대한 나쁜 평가를 남기는 것
. 인맥을 두루 갖춰놓지 못하는 것
. 온라인 구직 사이트만 검색하는 것
. 완벽한 직장만 찾는 것
이력서와 자기 소개서
. 포괄적인 내용의 자기 소개서
. 오탈자 미확인
. 자신의 연락처에 현 직장 정보를 적는 것 .
. 회사에 대한 이야기보다 자기 소개만 있는 자기 소개서
. 특정 직무를 목표로 작성되지 않은 이력서
면접
. 지각
. 직장에 어울리지 않은 옷차림
. 질문을 하지 않는 것
. 전 회사 직장 상사 헐뜯기
. 면접 질문에 집중하지 않는 것
. 자신의 직무에 대해 조사하지 않는 것
. 지원한 회사에 대해 조사하지 않는 것
. 일반적인 에티켓을 지키지 않는 것 .
. 자신이 면접 중이라는 사실을 잠시라도 잊어버리는 것
. 월급 이야기를 일찍 꺼내는 것
면접 이후
. 고맙다는 인사를 하지 않는 것 .
. 면접 결과에 대해 과도하게 적극적으로 확인하는 것 .
. 자신의 실수에서 대해 깨닫지 못하는 것
. 지원하고 면접한 회사가 어디인지 기억하지 못하는 것 .
. 면접한 회사에서 답변을 기다리는 동안 구직활동을 중단하는 것 .
버락 오바마 상원의원은 다음주 곳에서 마지막 프라이머리를 치르면 유권자들은 누가 민주당 대선후보가 될 것인지 알 수 있을 것이라고 밝혔다 .
오바마는 일 현지시간 콜로라도주 덴버에서 일리노이주 시카고로 향하는 비행기에서 일이면 후보를 알 수 있을 것 이라며 일은 미시간과 플로리다 문제를 뒤로 돌릴 수 있는 좋은 기회 라고 말했다 .
이번 주말 열리는 민주당 당헌당규위원회에서는 당규를 어기고 경선을 월로 앞당긴 플로리다와 미시간의 대의원 투표권을 인정할 지 여부를 결정하게 된다 .
오바마는 일 치러지는 푸에르토리코와 일 실시되는 몬태나와 사우스다코타 경선을 가리키며 번의 대결이 남았다 며 경선이 모두 끝나면 우리는 필요한 정보를 얻게 된다 고 주장했다 .
오바마는 결정을 하지 못한 슈퍼대의원들도 경선 직후 후보를 선택할 것으로 믿는다 고 밝혔다 .
그러나 전문가들은 이미 오바마와 공화당의 대선후보인 존 매케인 상원의원간의 대결에 초점을 맞추고 있다 .
공화당 전국위원회는 수개월째 오마바를 공격하고 있으며 이번주에도 오바마 선거운동이 왜곡된 방향으로 흐르고 있다고 주장한 바 있다 .
한편 cnn이 집계한 결과 오바마는 민주당 대선후보로 지명되기 위해 확보해야 하는 대의원 명에서 명이 부족하다 .
또 클린턴보다는 대의원 수가 명 많다 .
전세계 에서 가장 빈곤한 국가들에게 억달러 약 억원 를 지원하는 것을 포함해 식량부족 문제 해결을 위해 억달러 약 조 억원 에 달하는 자금을 대출 및 투자하기로 결정했다고 일 현지시간 월드뱅크가 밝혔다 .
졸릭 총재는 전세계 식량부족 문제를 해결하기 위해 많은 국가들의 공공기관과 협력해 장기적인 방안을 마련하겠다 고 덧붙였다 .
월드뱅크는 또 전세계 농업 및 식품생산량을 늘리기 위해 올해 억달러 약 조 억원 를 투자한 것에 이어 년에는 늘어난 억달러 약 조 억원 를 투자하겠다고 발표했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
민주당 대선후보가 결정되는 시기와 오는 월 미국 총선 사이에 이라크를 방문 할 수도 있다고 오바마 의원이 밝혔다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
콜롬비아 중부지역에 지난주 내린 홍수로 명이 사망하고 명이 부상했으며 만의 이재민이 발생했다고 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
폭우로 콜롬비아의 주요 수로인 마그달레나 강이 범람해 가옥이 침수되고 가축과 농산물 피해가 늘어나고 주요 도로가 파손되어 일부 마을이 고립됐다 .
콜롬비아 적십자의 워터 코테 사무국장은 콜롬비아 개 주 중 개 주와 시에 긴급구호를 하고 있다 고 전했다 .
그는 고립된 지역에선 매우 복합적인 문제가 발생하고 있어 구호작업이 한꺼번에 많은 비용이 들어가는데다 안전 문제까지 겹쳐 어려움을 겪고 있다 고 밝혔다 .
콜롬비아 전역에 개월 동안 호우가 쏟아졌다 .
그러나 최근 몇 일간 폭풍이 강타하면서 많은 강들이 범람해 지반이 불안정해지며 산사태가 발생했다 .
정부당국은 예방 조치를 취하고 있다 .
디에고 파라시오 사회보호장관은 위험이 발생하지 않길 바란다 며 강 제방이나 섬에 사는주민들에게 즉시 대피령을 내릴 것이다 라고 밝혔다 .
정부는 대부분의 지역에 비상사태를 선포하고 홍수 피해로 인한 이재민 구호에 적극적으로 나섰다 .
콜롬비아 연방 당국은 구호작업에 적십자사 , 민방위 , 소방대원의 협조를 요청했다 .
한편 일부 지역에는 위생상태가 나빠 발생하는 수인병이 어린이들 사이 에서 발병하기 시작했다 .
대다수 콜롬비아 국민들이 기부한 식료품 , 의약품 , 구호물품들이 적십자를 통해 피해지역에 제공되고 있다 .
그러나 콜롬비아는 더 많은 어려움에 대비하고 있다 .
기상청은 앞으로 주간 비가 더 올 것으로 예상했다 .
코테 사무국장은 더 많은 어려움을 겪게 될 것을 알고 있다 며 이 상태로 계속된다면 이재민이 . 배에서 배까지 급증하게 될 것이다 라고 말했다 .
관계당국은 적십자의 구호물품이 주일 만에 동날 것으로 예상하고 있다 .
로레나 오초아 멕시코 가 일 현지시간 개막하는 미국여자프로골프 lpga 투어 긴트리뷰트 출전을 포기해 아니카 소렌스탐간의 골프 신구여제 대결이 무산됐다 .
오초아는 일 오후 삼촌이 위독하다는 소식을 듣고 멕시코로 떠났다 .
오초아는 지금은 삼촌 및 가족들과 함께 있고 싶다 며 대회 출전을 포기한 것을 미안하게 생각한다 고 말했다 .
오초아는 올 시즌 개 대회에서 우승했다 . 반면 세계 위 자리를 오초아에게 넘겨준 소렌스탐은 은퇴를 앞둔 마지막 시즌에서 개 대회를 거머쥐었다 .
소렌스탐은 그녀는 우리 게임을 대표하는 인물이고 이번주 우리 모두가 그녀를 그리워할 것 이라고 주장했다 .
소렌스탐은 누구에게나 가족이 우선일 것이고 특별히 그녀가 화목한 가정을 이루고 있다는 사실을 안다 며 그녀의 결정을 존중하고 싶다 고 말했다 .
오초아는 지난 시즌 긴트리뷰트 대회에서 마지막 개의 홀을 남겨두고 니콜 카스트레일 미국 에 타 차로 앞서있었다 .
그러나 카스트레일은 번째 홀에서 오초아를 따라잡으며 플레이오프로 승부를 이끌었다 .
오초아는 올 lpga 개 대회에 출전 , 만 달러의 상금을 차지했다 .
아르헨티나 농업단체가 일 현지시간 달 전 정부의 농축산물 수출세 인상조치에 반대하며 파업한 이후 번째 파업에 돌입했다 .
농업단체들은 정부가 콩과 해바라기 씨와 같은 농산물에 대한 수출세를 까지 인상한 것에 항의하기 위해 다음달 일까지 곡물과 육류의 판매를 중단할 것이라고 밝혔다 .
아르헨티나는 세계 위의 옥수수 수출국이며 위의 콩 수출국이다 .
농민들의 파업이 이어지며 크리스티나 페르난데스 아르헨티나 대통령 정부는 난관에 봉착했다 .
농민들은 지난 월 , 주에 걸쳐 농산물 수출을 중단하고 도로를 점거한 채 슈퍼마켓 납품을 중단하며 파업을 감행했다 .
얼마 후 정부와의 협상을 통해 농민들은 파업을 철회했으나 몇 주 다시 파업에 돌입했다 .
이달 초에도 농업단체와 정부간 협상이 재기됐으나 성과가 없었다 .
아르헨티나 농수산부는 로자리오에서 정부의 농업정책에 반대하는 시위가 벌어지자 정부가 일 협상을 지시했다고 밝혔다 .
농업단체는 이날 집회에 수십명이 참여했다고 전했다 .
농업단체는 성명에서 해결은 정부에 달렸으며 모든 아르헨티나 국민이 바라고 있다 고 주장했다 .
평화를 위한 팬티 캠페인을 벌이고 있는 한 인권단체는 여성들에게 속옷을 오타와 주재 미얀마 대사관에 보낼 것을 요청하고 있다 .
이번 캠페인은 여성의 속옷을 접촉하면 권력이 약화된다 는 미신을 믿는 미얀마 군사정권을 겨냥한 것으로 알려졌다 .
태국 주재 인권단체가 이번 캠페인 확산에 앞장서고 있다 .
이 캠페인은 미얀마에서 벌어지고 있는 여성인권 유린 실태를 고발하기 위해 지난해 가을부터 시작됐다 .
스파이 행위를 한 중국 여성이 일 현지시간 자신의 혐의를 인정했다 .
미국 영주권자인 중국태생의 강 유신은 교 타이 센 요원에게 넘겨받은 기밀문서를 중국 정보국에 전달하는 중개인 역할을 했다고 말했다 .
강 씨는 지난해 월 일 미국 버지니아 연방법원에서 열린 심 재판에서 년의 징역형을 선고 받았었다 .
미국 정부는 대만으로 향한 미국 무기에 대한 정보를 넘겨준 것에 대해 중대한 음모 라고 규정했으며 강씨는 이에 대한 항소심에서 자신의 죄를 인정했다 .
검찰은 버지니아주 알링턴 국방부 소속 무기 시스템 정책 분석가인 그레그 벨거젠을 루이지애나주 뉴올리언스에 거주하는 귀화한 중국인 교 에게 기밀정보를 팔아 넘긴 혐의로 기소했다 .
교씨는 뉴올리언즈에 살고 있는 영주권자인 강씨에게 기밀정보를 넘긴 것으로 밝혀졌다 .
강씨는 중국 정부의 스파이에게 받은 기밀정보를 전달했다고 진술했다 .
교씨는 월 일 이 같은 혐의를 인정했고 월 일 무기징역형을 선고 받게 된다 .
벨게르센은 비밀정보를 넘겨주는 대신 향응과 라스베이가스 여행권 등 뇌물을 받았다고 전했다 .
그는 교씨가 대만회사에서 근무하고 있다고 말해 이에 속았다고 주장했다 .
벨게르센은 오는 월 일 예정된 재판에서 징역 년형을 언도 받을 것으로 예상된다 .
배우 카메론 디아즈가 사랑 , 남자 , 친구 , 가족 등 자신에 관해 솔직하게 털어놨다 .
캐주얼 스타일
디아즈는 진지해지려고 하지 않는다 .
그가 가지고 있는 옷들이 그의 스타일은 편안한 것을 좋아한다는 것을 증명해준다 .
그가 인터뷰때 입은 의상도 컨셉이 없었다 .
그는 단순한 검정 스웨터와 청바지를 맞춰 입고 브랜드 바니스의 크리스탈 골드 칵테일 링으로 화려하게 장식했다 .
그는 자신이 쿠바인이라며 반짝이는 장식을 좋아해 자신의 취향을 보여주기 위해 화려한 장신구를 착용하는 것을 좋아한다고 말했다 .
남자들
그는 신문 보도에서 편당 만달러를 버는 영화배우인 남자친구를 기사를 거리로 만들 수 없다 며 난 내 판단을 믿는다 고 말했다 .
디아즈는 누구와 사귀는지 밝히지 않았지만 명백하게 자신이 찾는 남자가 어떤 사람인지 밝혔다 .
그는 자신이 계획한 대로 되지 않았다고 말한다 .
그는 아기를 낳게 될 지 모르겠다 며 아기를 위해서만 일생을 살지 않을 것이다 라고 말했다 .
가족
디아즈는 가족과 분 떨어진 곳에서 살면서 가족과 많은 시간을 보내고 있다 .
그는 부모님이 자신의 유머 감각을 키워줬다며 부모에 대해 열중하며 이야기했다 .
그는 부모님들은 결혼하신지 년이 됐으며 정말 좋고 멋진 분 이라고 소개했다 .
안타깝게도 디아즈가 이번 인터뷰를 마치고 아버지 엘리오 디아즈가 뜻밖에 돌아가셨다 .
며칠이 지나 어머니와 자매를 대신해 발표한 성명에서 디아즈는 나의 아버지는 많은 사람들로부터 사랑을 많이 받으셨고 그의 유머와 정신은 내 맘 속에 살아있다 고 밝혔다 .
그는 인터뷰에서 아빠가 야윈 어린 여자아이가 학교에서 어떻게 건달과 싸워서 이길 수 있는지 방법을 가르쳐 준 기억을 떠올렸다 .
그는 아버지가 만일 내에게 난처한 일이 생기면 내 뒤에서 항상 지원해 주시겠다고 말해주셨다 며 아버지는 나를 지지해주고 지원해주시는 좋은 분이시다 라고 말했다 .
국제유가가 전날 달러 이상 급락하며 달러대로 하락한 이후 수요 감소 전망이 확산되면서 일 아시아 시장에서 여전히 달러 선에 머물렀다 .
미국에서는 월 마지막 주 월요일인 전몰장병기념일 이후부터 월 초까지는 한창 이동이 많은 드리이빙 시즌 으로 이 무렵은 휘발유 가격이 비싼 편이다 .
오일프라이스인포메이션의 석유 전문가인 톰 클로자는 올해는 지난 전몰장병기념일주간 보다 휘발유 가격이 낮은 편 이라고 말했다 .
따라서 미국에서의 수요 변동은 국제유가 가격에 상당한 영향을 미칠 수 있다 .
이날 싱가포르의 뉴욕상업거래소 nymex 장외시장에서 월 인도분 서북텍사스산 중질유 wti 는 센트 오른 . 달러에 거래르 마쳤다 .
국제유가는 하루 전인 일 . 달러 하락해 . 달러에 거래됐다 .
이번 하락폭은 지난 월 일 이후 최대치이다 .
키티호크는 일본 도쿄 남부 요코스카 항에서 수백명의 학생들과 악단이 참석한 가운데 마지막 출정식을 가졌다 .
퇴역하는 미 해군 소속 전통 디젤추진 방식의 항공모함인 키티호크의 임무는 올 여름 핵항공모함인 조지 워싱턴호가 대신하게 된다 .
일본에서 출항한 키티호크는 하와이의 진주만항을 들렀다가 퇴역식이 열리는 미국 워싱턴 주 브레멀튼 푸제 사운드 해군기지에 도착하게 된다 .
지난 년 첫 항해를 시작한 키티호크는 년 일본에 배치됐다 .
키티호크는 약 여차례의 작전을 수행하였으며 그중에는 이라크 엔듀어링 프리덤 작전도 포함되어 있다 .
키티호크는 미 해군 역사상 가장 오랜 기간 동안 임무를 수행한 항모이다 .
키티호크 함대는 미 해군 함대 중 번째 함대로 개의 군함 , 대 전투기 , 만여명의 해군과 해병대가 소속되어 있다 .
그중 척의 군함은 일본과 괌에 , 나머지 선박들은 하와이와 미국 서부해안에 배치되어 있다 .
키티호크의 뒤를 잇는 조지 워싱턴 호는 오는 월 요코스카 항에 배치되어 임무를 수행할 예정이다 .
중국 쓰촨성 지진 현장 일대를 발로 뛰는 모습이 공개돼 중국인들에게 감동을 줬던 원자바오 중국 총리의 팬 fan 페이지가 친구 맺기 사이트인 페이스북에 개설돼 네티즌의 호응을 얻고 있다 .
누가 원자바오 총리의 프로필을 올렸는지는 알려지지 않았다 .
중국 외교부는 그의 홈페이지가 페이스북에 개설됐다는 사실을 모르고 있었다고 발표했다 .
페이스북은 세계 에서 가장 유명한 인맥사이트 중 하나로 개인들의 프로필 입력을 허용한다 .
페이스북에는 부시 대통령 , 테레사 수녀에 대한 여 개의 가짜 프로필도 있다 .
그러나 원자바오의 프로필은 가짜가 아님을 알 수 있다 .
지난 일 페이스북에서 원자바오의 팬 페이지가 만들어진 이후 일 오전까지 모두 만 명의 페이스북 이용자가 그의 지지자가 됐다 .
부시는 페이스북에서 모두 만 명의 지지자를 확보하고 있다 .
대통령 후보인 버락 오바마 상원의원은 만 명의 지지자를 얻어 이 부문에서 선두를 달리고 있다 .
원자바오는 지난 일 중국 남서부에서 지진이 발생한 후 몇 시간 뒤 쓰촨성 지진 현장에서 생존자들을 위로하며 그들과 아픔을 함께 했다 .
중국 쓰촨성 지진으로 현재까지 만 명이 사망한 것으로 밝혀졌다 .
원자바오는 또 지난 월 중국에서 년 만에 최악의 폭설이 발생했을 때도 기차역을 찾아 발길이 묶인 수백만명의 이재민에게 직접 사과를 했다 .
한편 원자바오의 팬 페이지에는 그가 중국 문학과 야구에 많은 관심을 갖고 있다고 나와있다 .
미 캘리포니아주에 사는 동성 부부들이 다음달 일부터 혼인 허가를 받을 수 있게 될 것이라고 주당국이 일 현지시간 밝혔다 .
캘리포니아 주법원은 지난 일 위헌심판을 받아들여 동성 결혼을 불허하는 주 법안을 무효화 했으며 이에따라 미국에서 동성간의 결혼을 인정하는 두번째 주가 될 것으로 예상된다 .
주 호적과 주민의 건강기록을 담당하는 캘리포니아주 공중보건부는 주최고법원이 다음달 일 , 동성결혼에 대해 최종결론을 내릴 것이라고 발표했다 .
공중보건부는 판결 이후 사용할 새로운 혼인증명서 양식을 공개했다 .
그러나 캘리포니아 혼인증명서의 일반 정보란에는 일 현재까지 미혼의 남성과 미혼의 여성만이 캘리포니아에서 결혼이 가능하다 고 기술되어 있다 .
캘리포니아주 최고법원은 샌프란시스코 당국과 동성애자 권익단체들이 합심해 제기한 동성결혼 합법화 소송에 대해 결론을 내렸다 .
하급법원은 지난 년 동성 결혼을 불법이라고 판결을 내린바 있다 .
캘리포니아 주 최고법원 판사들은 찬성 명 반대 명으로 결혼은 기본적인 시민의 권리라는 결론을 내렸다 .
동성 결혼을 불허하는 주 법안에 항의하고자 맺어진 단체는 지난해 월 주 전체투표에서 혼인 법안이 개정돼야 하며 연방법적으로 결혼 법안이 개정되도록 범국가적 노력을 해야 한다고 주장했다 .
글로벌 식량위기로 위한 곡물가 폭등으로 시위와 폭동이 발생하고 있으며 이중 개국은 심각한 위협을 받고 있다고 일 현지시간 유엔이 밝혔다 .
유엔 식량농업기구 fao 는 다음주 열리는 로마 정상회의를 앞두고 식량위기 대처 방안을 논의하기 위해 작성한 보고서에서 이들 국가들은 연료와 식량을 수입에 의존하기 때문에 국민들이 계속 굶주림에 시달리고 있다고 전했다 .
이 보고서에따르면 에리트레아 , 니제르 , 코모로 , 라이베리아의 식량난이 가장 심각하다 .
이탈리아 로마에서 다음달 일부터 일간 열리는 이 정상회의에서는 세계 각국 정상들이 참가할 예정이다 .
fao는 기아 및 가난에 맞서 싸우고 선진국의 농산물 생산을 장려하기 위한 역사적인 기회 를 제공할 것이라고 밝혔다 .
고유가 , 수요 증가 , 불공정 무역거래 , 근거 없는 소문에 의해 사재기 등이 전세계적으로 식료품 가격 폭등을 몰고 왔다 .
올해 소말리아 , 이집트 , 아이티에서는 식료품 가격 급등으로 폭동이 발생했다 .
자크 디우프 fao 사무총장은 글로벌 식량 공급과 수요간 균형이 흔들리고 있다 고 지적했다 .
fao는 보고서에서 앞으로도 식료품 가격이 더 오를 수 있다며 이에 대비할 필요가 있다고 강조했다 .
디우프는 로마 정상회의에 참석하는 지도자들이 농산품 생산을 촉진하는 데 필요한 긴급한 조치를 취하기를 기대한다 고 말했다 .
이에 미국 항공우주국 nasa 는 국제우주정거장의 고장난 화장실을 수리하기 위한 특수 펌프를 싣는 작업을 서두르고 있다 .
최근 국제우주정거장에 설치된 화장실이 문제를 일으켰다 .
현재 상주하고 있는 비행사 명은 임시적인 방법을 동원 소변을 해결하고 있지만 대변을 해결하지 못하고 있다 .
러시아 우주 관계자들은 일 현지시간 , 디스커버리호에 실을 특수 펌프를 제작했다 .
디스커버리호에 탑승할 우주비행사 명이 일 오후 우주선 발사 몇 시간 전 케네디 우주센터에 도착했다 .
하중 관리자 스코트 히긴버탐은 확실히 우리에겐 화장실이 제일 우선이기 때문에 지금 펌프 대신 내려놓은 물건들은 앞으로 개월 내에 필요하지 않거나 기다릴 수 있는 물건들이다 라고 말했다 .
nasa는 또한 디즈니 애니매이션 우주전사 버즈의 캐릭터 인형을 실을 예정이다 .
이 인형은 년작 토이 스토리 의 유명한 캐릭터로 수학 및 과학 선생과 학생들의 교육용 프로그램의 일환으로 우주정거장에 몇 달간 진열된다 .
매케인은 청중들을 향해 이것은 리더십과 경험에 관한 문제 라고 지적했다 .
오바마는 지난 년 월 이틀간의 일정으로 이라크를 방문한 적이 있다 .
린지 그레헴 상원의원 공화당 . 사우스캐롤라이나 은 매케인과 오바마가 이라크를 함께 방문할 것을 제안하기도 했다 .
한편 오바마의 대변인인 빌 버튼은 이 같은 공화당의 움직임은 정치적인 의도가 담겨 있다며 이라크 동행 가능성을 일축했다 .
그러나 행복을 연구하는 심리학자들은 그것과 다르다는 입장을 내 놓고 있다 .
어린 아이 , 특히 세 이하의 아이를 가진 엄마의 노릇을 한다는 것은 그만한 가치가 있기도 하지만 극도의 스트레스를 받는다는 얘기다 .
미국 미시건 대학의 심리학과 교수 피터 우벨 박사는 엄마들은 매 순간 지치고 욕구불만에 싸여 울화가 치밀기도 한다 고 말했다 .
이 대학 연구진의 연구에따르면 엄마들이 즐거워하는 일에는 식사 , 운동 , tv 시청이 주를 이루고 있으며 육아는 거의 마지막에 자리잡고 있다 .
육아보다 즐겁지 않은 일에는 가사 , 출퇴근이 있었다 .
행복의 장애물 stumbling on happiness 의 저자이자 하버드대학 심리학교수인 다니엘 길버트 박사는 아이들은 즐겁다 며 아이들은 힘든 일을 더욱 힘들게 할 수 있는 능력이 있어 평균적인 행복을 키워주진 않는다 고 말했다 .
발휘는 순간이 있어 아이들이 당신의 하루의 평균적인 행복을 늘려주지는 않는다 고 말한다 .
행복의 역설
엄마와 전문가 간 의견이 선별적 기억에서 차이가 난다 .
심리학자들이 엄마들에게 대체로 아이들과 시간을 보내는 것이 좋은지 질문하면 압도적인 대다수 엄마들은 책을 읽어주거나 공원에서 노는 것을 즐거운 활동이라고 생각하기 때문에 아이들과 시간을 보내는 것이 좋다고 대답한다 .
심리학자들이 구체적으로 엄마들의 하루 일과를 물으면 엄마들은 아이들 옷 입히고 잠을 재우면서 힘들게 보내는 시간들을 기억한다 .
냉철한 심리학적 분석이 아이와 보냈던 순간들이 가져온 즐거움의 강도를 놓쳤을 수도 있다 .
길버트 박사는 만루 홈런인 순간들은 거의 없다 고 말한다 .
운 좋게도 일상의 좌절감을 극복할 수 있는 순간이 있다 .
펜실베이니아대학 부속 긍정적 심리 연구센터의 연구원 카렌 레이비치 박사는 행복은 웃을 때 기분보다 더 좋은 것이다 라고 말한다 .
행복한 엄마가 되는 첫 단계는 자신의 일에 대한 가치를 부여하고 중요하다는 생각을 하는 것이다 .
그 다음을 좀 더 즐길 수 있는 여러 가지 방법을 찾는 것이다 .
스트레스를 받고 있음을 인정하기
충분한 수면
순간순간을 즐기기
장기적인 안목을 가지기
배우자와의 관계를 다시 돈독하게 하기
감사한 마음을 가지기
미국 민주당이 경선 날짜를 앞당겨 대의원 무효화 판정을 받은 플로리다와 미시간 경선 결과를 수용하는 방안을 검토하기 시작했다고 일 현지시간 민주당 운영위원회 관계자 명이 밝혔다 .
이 같은 움직임은 힐러리 클린턴 상원의원에게 민주당 경선 선두주자인 버락 오바마 상원의원과의 격차를 줄일 수 있지만 순위는 바뀌지 않을 것이라고 민주당의 소식통들이 전했다 .
민주당 전국위원회 조례위원회는 일 미 워싱턴 회동에서 플로리다와 미시간 경선 문제에 대해 논의했다 .
이들 주는 경선 날짜를 앞당긴 혐의로 오는 월 덴버에서 열리는 전당대회에서 대의원들이 투표권을 인정받을 수 없게 됐다 .
이와 관련 클린턴 상원의원을 비롯한 그녀의 지지자들은 플로리다와 미시간 대의원들의 투표권을 인정해야 한다고 주장했다 .
클린턴의 홈페이지에는 유권자들이 전국위원회와 조례위원회에 대의원 유효화를 촉구하는 서한을 보낼 것을 촉구했다 .
클린턴의 지지자인 티나 플로우노이는 우리들은 만명이 참여한 투표가 인정되길 바랄 뿐 이라고 말했다 .
플로리다와 미시간 경선에서 각각 만명과 만명의 유권자가 투표에 임했다 .
클린턴 선거캠페인 공동의장인 헤롤드 익스는 민주당 지도부는 월 실시된 이 개 주의 경선 결과를 수용해야 한다 고 강조했다 .
네팔은 여년의 왕정을 끝맺고 새로 선출된 의원들로 구성된 첫 의회를 출범하며 일 현지시간 공화국으로 다시 태어났다 .
의회는 왕정종식에 대한 투표를 마친 후 갸녠드라 네팔국왕 에게 궁을 떠나는데 일의 기간을 제공한다고 밝혔다 .
명의 의원이 실시한 이번 투표에서 단 명만이 왕정을 유지해야 한다고 투표했다 .
아일랜드 수도 더블린에서 열린 집속탄 사용금지 조약에 참가국 개국이 동의했다고 집속탄연합 cluster munition coalition 대변인이 일 현지시간 cnn에게 밝혔다 .
영국 런던을 비롯한 주요 도시에서 일 현지시간 수백명의 트럭 운전자들이 차량을 도로에 세워둔 채 연료비가 지난 한해 급등한 것에 대한 대책 마련을 촉구했다 .
이날 시위를 주관한 운송회사 사장인 피터 케롤은 이 시위에 대의 트럭이 모습을 드러냈다고 밝혔다 .
영국에서 디젤연료 평균가격은 리터당 . 파운드 .
미국에서 디젤연료의 평균가격이 갤런당 . 리터 . 달러인 것에 반해 영국에서는 . 달러에 팔리고 있는 셈이다 .
영국의 트럭 운전자들은 고든 브라운 영국 총리에게 도움을 청했다 .
일부 시위대는 마블아치까지 걸어간 후 이곳에서 . km 떨어진 다우닝가에 위치한 총리공간으로 향했다고 케롤이 전했다 .
그는 영국에서 고유가 때문에 사람들이 신경이 날카로워졌다 며 누구나 이 문제를 얘기하고 있으므로 그가 결단을 내려줄 것으로 믿는다 고 말했다 .
한편 이날 런던 시위는 영국 전역에서 벌어진 동시다발 시위 중 가장 규모가 컸다 .
런던 외 에 에든버러 , 스코틀랜드 , 카디프 , 웨일스에서도 집회가 열렸다 .
맨체스터 유나이티드가 프리미어리그 epl 득점왕에 빛나는 크리스티아누 호나우두에 대해 적극적인 구애를 계속하고 있는 레알 마드리드를 국제축구연맹 fifa 에 제소하겠다고 경고했다 .
맨유는 홈페이지에서 발표한 성명에서 맨체스터 유나이티드는 레알 마드리드가 호나우두를 탐내는 것을 염려하고 있다 고 전했다 .
맨유는 호나우두는 우리 팀과 장기계약을 맺었으며 계약권은 맨체스터 유나이티드에게 있다 며 이 선수를 다른 팀에 팔 생각이 없다 고 밝혔다 .
맨유는 또 레알 마드리드가 용납할 수 없는 행위를 계속 할 경우 우리는 이 클럽을 fifa에 제소할 수 밖에 없다 고 주장했다 .
한편 호나우두는 맨유가 유럽축구연맹 uefa 챔피언스 결승에서 첼시를 승부차기 끝에 제압한 후 유로 준비를 위해 포르투갈 대표팀에 합류했다 .
영화배우 에바 롱고리아가 페스트푸드 레스토랑 웬디스에서 또 한번 프로스티와 감자튀김을 먹을 수 있는 기회를 얻었다 .
지역신문인 코퍼스 크리스티 타임스는 온라인판에서 롱고리아 파커가 년부터 년까지 웬디스에서 일했다는 사실을 공개했다 .
화성 탐사 로봇 피닉스와 지구 사이 의 무선 고장으로 화성에 착륙한지 이틀째를 맡은 피닉스의 임무수행이 지연되고 있다고 일 현지시간 미항공우주국 nasa 이 밝혔다 .
그러나 리를 비롯한 nasa 관계자들은 이번 문제가 심각하지 않다고 주장했다 .
리는 화성탐사선이 무선연락에 반응하도록 자동 설계됐지만 연구진은 무선이 속히 복구되도록 노력하고 있다고 주장했다 .
화성탐사선에는 또 다른 무선통신망이 탑재돼 있지만 이를 사용하기 위해서는 프로그램을 다시 설치해야 한다 .
한편 화성에 착륙한 탐사 로봇 피닉스는 화성 북극 근처의 사진을 사상 처음으로 보내와 과학자들을 흥분시켰다 .
결혼식은 새로운 시작을 축하는 시간이란 생각이 든다 .
그러나 자신의 친구로부터 들러리를 서 달라는 부탁을 받았던 샤이 노윅은 친구의 결혼이 우정의 끝이라는 사실은 알지 못하고 있었다 .
심지어 결혼식 전엔 노윅은 친구와 관계가 확고했었다 .
미 샌프란시스코에서 기술 감독자로 근무하고 있는 노윅 은 전 친구에 대해 결혼식에 부르지 않았다면 기분이 나빴을 친구 중 명이었다 고 말했다 .
그는 그때까지 결혼하는 친구를 응원했다 .
그러나 결혼식이 가까워오자 노윅은 친구와 말다툼과 끊임없는 요구 때문에 난처해졌다 .
결혼식 날에는 둘 사이에 웃음도 없어지고 관계가 멀어졌다 .
그는 마지막 날에 확실히 더 이상 우린 친구 사이가 아니었다 고 말했다 .
노윅은 그의 친구가 연락을 끊어버렸고 그것이 다였다고 말했다 .
친구들이 점차 소원해지거나 배신하거나 너무 많은 시간 동안 너무 많은 에너지를 요구하면 좋았던 관계가 끝나는 것인가 ?
중요한 대면 깨진 약속 , 기대 배반 , 나쁜 행위를 해결하는 기술 crucial confrontations
tools for resolving broken promises , violated expectations and bad behavior 의 저자인 패터슨은 절교를 하는 사람들을 일반적으로 연락을 끊는다 고 전했다 .
그는 상대방이 연락을 하지 않는 경우 절교의 신호를 감지할 수 있어야 한다 고 말했다 .
샌프란시스코에서 상점 매니저 일을 하고 있는 니콜렛트 슈마허 가 이 같은 경우다 .
년 동안 동거를 하고 남자친구 문제부터 머리 모양 때문에 기분 나빴던 것까지 서로 조언을 해주던 가장 친한 친구가 사라져버린 것이다 .
슈마허는 싸움이나 불화도 없이 정말 좋은 친구관계였다 고 말했다 .
슈마허는 헤어질 것이라는 암시를 받았지만 이유를 알 수 없었다 .
그는 뜬금 없이 절교를 당했다 며 가족을 잃는 것 같았다 고 말했다 .
그 친구와 무슨 일 있었고 왜 고통스럽고 비생산적인 의견 절충을 했는지 서로 이야기를 나누었다면 친구관계가 계속 유지 됐을 수도 있다고 전했다 .
슈마허는 이러한 이야기를 서로 해야 한다고 생각하게 됐다 .
그는 내가 모르는 사이에 무슨 일을 했는지 몰랐기 때문에 기분이 나빴다 고 말했다 .
패터슨은 만일 친구와 절교를 한다면 당신은 다정하게 어려운 상황을 말하고 상대방의 의사를 요구할 수 있다 고 밝혔다 .
패터슨은 헤어진 탓이 누구든 어떻게 헤어지게 됐든 중요한 것은 친구의 감정이라고 말했다 .
국제유가가 일 현지시간 여름 휴가 시즌을 앞두고 소비 심리 위축으로 달러선 밑 으로 하락했다 .
반면 가솔린 가격은 휘발유 수요가 전몰장병기념일 memorial day 까지 상승한 후 여름을 넘기면서 하락할 것이라는 추측이 나오면서 소폭 올랐다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 에서 거래된 월 인도분 서부텍사스 중질유 wti 는 . 달러까지 하락한 뒤 . 달러로 마감했다 .
스트라테직에너지 이코노믹리서치 strategic energy economic research inc 의 회장인 마이클 린치는 유가가 정점 또는 가까운 곳에 위치해 있다고 생각한다 고 말했다 .
미국 에너지부의 전몰장병기념일 연휴기간 가솔린 수요량에 대한 자료는 다음주까지 발표되지 않을 전망이다 .
인도주의 구호단체와 유엔 평화 유지군이 내전으로 피폐해지고 식량이 부족한 일부 국가에서 어린이들에게 성폭행을 하고 있다고 유럽의 자선단체가 밝혔다 .
영국의 자선단체인 세이브 더 칠드런 save the children uk 은 일 현지시간 보고서에서 세 이하 어린이들이 식량과 돈에 대한 답례로 구호 단체 직원들과 평화 유지군들과 함께 성관계를 가질 것을 강요 당하고 있다고 발표했다 .
이 자선단체는 많은 어린이들과 인터뷰를 한 후 강간 , 아동 매춘 , 음란물 , 추잡한 성적 폭행 , 아동 성 매매 알선 사례를 밝혀냈다 .
자스민 위브레스 세이브 더 칠드런 사무국장은 관계 당국의 기괴한 어린이 학대나 파렴치한 아동 인권 침해는 상상하기도 어려운 일이다 고 밝혔다 .
이 여학생은 남자들과 성 행위를 하면 아이티 그루드 약 원 와 초콜렛을 주겠다고 해서 난 싫다고 했지만 친구들 몇 명은 성 행위를 해주고 돈을 받았다 고 말했다 .
단체는 전세계의 더 많은 어린이들이 침묵하며 고통 당하고 있다고 확신했다 .
수단 남부에 사는 한 남학생은 이 자선단체에게 구호단체가 이 지역에서 구호작업을 하지 않을까 두렵고 우리는 그들의 도움이 필요하기 때문에 주민들이 성폭행 사실을 알리지 않는다 고 밝혔다 .
자선단체는 아이보리코스트 , 수단 남부와 아이티를 중심으로 조사했으나 모든 인도주의 단체에서 아동 성폭행 범죄사례가 발견된다고 밝혔다 .
이 자선단체는 이 같은 문제를 해결할 국제적 감시기구를 요구하면서 성폭행 피해자들이 편하게 사건을 제보 할 수 있도록 현지 메커니즘을 마련하는데 유엔과 협력해 나갈 것이라고 밝혔다 .
공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원은 일 현지시간 핵안보 정책에 대한 연설에서 미국이 상당수의 핵무기를 폐기할 필요성이 있다고 강조했다 .
매케인 상원의원은 또 대통령이 되면 유도폭탄의 개발을 중단할 것이며 러시아 및 중국과 핵무기 감축에 대해 논의할 것이라고 밝혔다 .
매케인은 이날 덴버 대학에서의 강연에서 오늘날 우리들은 수천개의 핵탄두를 배치하고 있다 며 나의 희망은 최대한 빨리 군사력의 규모를 줄이는 것 이라고 강조했다 .
이와 관련 매케인의 고문들은 그의 정책이 접근방법과 목표에 있어서 부시 대통령의 그것과는 상당한 차이가 있다고 주장했다 .
이날 시위자들은 매케인의 연설을 차례나 중단시켰다 .
시위자들은 경비에 이끌려 강당 밖으로 끌려나갔으며 매케인의 지지자들은 이들에게 야유를 보내기도 했다 .
매케인은 한 차례 연설이 중단된 뒤 당신이 예상한 것보다 긴 연설이 될 수 있다 고 말했다 .
매케인은 자신의 비젼을 보수주의자들의 상징인 레이건 대통령의 정책과 비교하는 모습을 보이기도 했다 .
그는 년 전 로널드 레이건 대통령은 지구상의 모든 핵무기를 폐기하는 것이 우리들의 목표라고 말했다 며 그것은 나의 꿈이기도 하다 고 강조했다 .
국제유가 상승에따라 이제껏 경험하지 못했던 주유비 상승으로 미국 자가운전자들이 자가용 운행을 자제하고 있다 .
일부 사람들은 한 사람마다 자가용 대를 소유하는 생활방식을 버리는 것이 매우 보람 있다는 것을 몸소 보여주고 있다 .
미국 매릴랜드 주 로크빌에 거주하는 유전자 연구원 자나키 퍼루쉐 세 는 자전거를 이용한다 .
퍼루쉐는 자가용 대를 보유하고 있지만 매일 자전거를 이용해 출퇴근을 한다 .
그는 자전거로 통근하는 것을 좋아한다 .
지난해 동기간과 비교 , 올해 월 미국인들의 자가운전 거리가 억km 감소했다 .
또 다른 곳에 살고 있는 루마스와 나오미 스미스 부부는 국제유가가 연일 최고치를 경신하고 있던 중 아이를 갖게 됐다 .
루카스 스미스는 차를 판 뒤 보험료와 주유비 , 차의 감가삼각비까지 매달 달러 약 만원 을 절약할 수 있었다고 말했다 .
아기를 위한 예산을 마련하기 위해 스미스 부부는 각자 휴대폰과 케이블 tv 시청을 포기했다 .
버락 오바마 상원의원은 일 현지시간 미 주택시장 안정에 기여할 수 있다고 말했다 . 그러나 조지 w 부시 대통령은 오바마의 제안에 대해 시기적으로 맞지 않으며 효과도 미미할 것이라고 답변했다 .
오바마 상원의원은 또 공화당 상대 후보인 존 매케인 상원의원이 집을 지키기 위해 애쓰고 있는 미국인들을 외면하고 있다고 밝혔다 .
지금은 변화가 필요한 시점 이라고 말했다 .
오바마는 주택압류 사태를 해소하기 위해 억 달러의 긴급지원을 포함해 연방차원의 지원이 절실하다고 전했다 .
일리노이주 상원의원인 오바마는 또 차입위기에 몰린 주택소유자들의 보호를 위해 파산법을 개정해야 한다고 강조했다 .
미얀마 군정이 민주화 지도자인 아웅산수치 여사의 년의 가택연금을 더 연장하며 국제사회의 강한 반발에 부딪혔다 .
반기문 유엔 사무총장은 군정의 이번 결정에 심한 유감을 표했다 .
조지 w . 부시 미국 대통령 또한 군정의 이번 결정에 깊은 우려를 드러냈다 .
부시 대통령은 성명을 통해 수치여사는 지난 년 월 이후 계속 가택연금 되어있다 며 군정이 이를 해제하고 진실한 대화를 나누길 바란다 고 말했다 .
수치여사는 년 노벨 평화상을 수상했다 .
그는 미얀마와 민주화를 위해 투쟁하는 저명인사로 그의 석방을 요구하는 전 세계적 캠페인의 주요인물이 되었다 .
수치여사는 미얀마 독립운동가 아웅산 장군의 딸이다 .
수치 여사가 이끄는 민주주의민족동맹 nld 진영은 미얀마군정을 반대하는 최대 저항단체다 . 이 단체는 년간의 억압에도 불구하고 수많은 시민들의 지지를 받고 있다 .
미얀마 군정은 수치 여사를 지난 년 동안 모두 년에 걸쳐 억류했다 .
군정은 마지막으로 지난 년 수치 여사를 년의 가택연금에 처한다고 밝혔으며 올해 그 기간이 끝나자 다시 가택연금 기간을 연장했다 .
보도내용이 서로 달라 , 수치 여사의 가택연금 연장이 개월 될지 년이 될지 정확하지 않다 .
미얀마 정부가 미얀마 내 뉴스를 엄중하게 단속하고 있어 망명단체들이 미얀마 내부의 유일한 소식통이다 .
미지마 mizzima 와 버마 민주화의 목소리 democratic voice of burma 개의 망명단체들은 수치 여사의 가택연금이 개월 연장됐다고 전했지만 익명의 정부 소식통은 개월이라고 밝혔다 .
겐저 변호사는 미얀마 정부는 수치 여사를 석방하거나 재판을 받게 해야 한다 며 정부가 이를 이행하지 않을 경우 자국 법을 뿐만아니라 국제법도 무시하는 것이다 라는 입장을 전했다 .
미국의 대규모 컴퓨터 생산업체 델 dell 이 허위광고 , 분식회계 , 불공정거래 , 강제 채무수집 등 불법적인 방법을 사용해 회사를 운용하고 있다고 미국 뉴욕주 판사가 밝혔다 .
조셉 c . 테레시 대법원 판사는 앞으로 열리는 재판에서 델이 고객들에게 손해배상을 해야 할 금액을 결정하도록 하겠다 고 전했다 .
이에 대해 제스 블랙번 델 컴퓨터 대변인은 이전부터 그래왔듯이 우리의 목표는 고객들에게 최상의 경험을 선사하는 것이다 고 서면으로 된 성명서를 cnn에 공개했다 .
미국 지질조사소 usgs 에따르면 일 총 네 번의 여진이 발생했고 모두 강도 . 리히터 이상이었다 .
신화통신은 또 칭촨에서만 명의 부상자가 발생했다 고 덧붙였다 .
투자의 귀재로 불리는 세계적 부호인 워렌 버핏이 다음달 일에 발간되는 독일 주간지 슈피겔과의 인터뷰에서 미국 경제가 이미 경기후퇴에 빠져들었다고 밝혔다 .
버핏은 미국이 경기후퇴를 피할 수 있겠냐는 스피겔 기자의 질문에 대해 이같이 밝혔다 .
버핏은 나는 이미 우리가 경기후퇴에 들어섰다고 생각한다 며 경제학자의 관점에서 얘기하는 것은 아니지만 미국인들은 이미 경기후퇴를 피부로 느끼고 있다 고 설명했다 .
그는 많은 사람들이 생각하는 것보다 경기후퇴가 길어질 수 있다고 생각한다 고 덧붙였다 .
오마하에 본사가 있는 베크셔는 억 달러를 보유하고 있으며 최근 투자처를 모색하고 있다 .
베크셔의 자회사에는 보험 , 의류 , 가구 , 천연가스 , 사설비행기 , 사탕 회사가 포함돼 있다 .
베크셔는 또 코카콜라 , 앤호이저 부시와 같은 기업에 대대적인 투자를 한 바 있다 .
스리랑카 수도 콜롬보 남부 외곽을 지나던 통근열차에서 폭탄이 터져 명이 숨지고 명이 다쳤다고 경찰이 밝혔다 .
경찰은 콜롬보에서 남쪽으로 km 떨어진 파나두라 외곽을 운행하는 통근열차 안에 있던 수화물에서 폭탄이 폭발했다고 말했다 .
수사팀은 스리랑카에서 활동하고 있는 분리주의 운동단체인 타밀반군이 이번 테러의 배후인 것으로 추정된다며 그들을 비난했다 .
경찰은 열차에 타고 있던 대부분 승객들이 퇴근하던 회사원들이었다고 밝혔다 .
세 곳의 지역에서 폭탄꾸러미가 발견돼 스리랑카 전역에 경계 경보가 내려진 가운데 이번 테러가 발생했다 .
당시 소탕작전은 스리랑카 북부 타밀반군의 점령지인 와니에서 있었으며 민간인 명이 사망했다 .
타밀반군은 또한 이날 군 비행기가 이 지역에 폭격을 가해 정부에 의해 어린 아이 명과 세 여학생이 사망했다고 주장했다 .
독일 대표팀 공격수로 활약했던 브루노 라바디아가 내년 시즌부터 바이에르 레버쿠젠의 사령탑을 맡게 됐다 .
레버쿠젠은 분데스리가 마지막 라운드에서 패배하면서 위로 시즌을 마감 , uefa컵 진출이 불발됐다 .
라바디아가 년 계약으로 레버쿠젠 신임 감독으로 임명된 가운데 마이클 스키비 전 감독은 성직부진을 이유로 지난주 해고됐다 .
볼프강 홀츠헤이저 레버쿠젠 매니저는 우리의 시스템에 부합하면서도 팀에 활기를 줄 새로운 감독이 필요했다 고 말했다 .
라바디아는 이탈리아 태생으로 독일 대표팀 선수로 활약했으며 바이에른 뮌헨 , 베르더 브레멘 등 팀을 옮기며 분데스리가 게임에 출전했다 .
폴락은 여장 남자가 주인공으로 나오는 코미디 영화 투씨 , 시대극 아웃 오브 아프리카 로 상업적으로나 영화 평론계로부터 호평을 받으며 성공한 감독의 반열에 올랐었다 .
폴락의 대변인인 레슬리 다르트는 일 오후 현지시간 폴락이 미국 la 퍼시픽 패러세이드즈에 위치한 자택에서 지병인 암으로 가족들이 지켜보는 가운데 사망했다고 밝혔다 .
다르트는 폴락이 개월 전 , 암 선고를 받았다고 전했다 .
영화에 자주 출연했던 폴락은 년대와 년대 연기에 두각을 나타내며 할리우드 최고의 배우로도 존경을 받았었다 .
지난해 가을 폴락은 변호사들의 삶을 극화한 영화 마이클 클레이튼 에서 마티 배취를 연기했다 .
폴락이 공동제작자로 참여했던 이 영화로 조지 클루니는 아카데미 최고 작품상과 주연상 등 개 부문의 후보에 올랐다 .
폴락은 아카데미상과도 인연이 많았다 .
폴락은 년 , 케냐의 식민지 시대를 배경으로 한 여성의 열정을 그린 로맨틱 서사극 아웃 오브 아프리카 로 감독상을 포함 개의 아카데미 상을 휩쓸었다 .
이후 몇 년 동안 폴락은 영화 투씨 , 데이 슛 호시즈 , 돈 데이 원제
마지막 출연한 로맨틱 코미디 영화 메이드 오브 어너 에서 폴락은 주인공의 아버지를 연기했었다 . 당시 주인공은 패트릭 뎀시가 열연했었다 .
최근 폴락은 영화 감독 앤서니 밍겔라 , 영화 제작사 미라지 엔터프라이즈와 함께 수많은 독립영화를 제작했다 .
미국 인디아나주 라파예트에서 태어난 폴락은 러시아 미국인 세대다 .
고등학생부터 영화의 매력에 빠져있던 그는 다니던 대학을 포기하고 뉴욕으로 건너와 연극학교인 네이벌후드 플레이하우스 스쿨 오브 더 시어터에 편입했다 .
폴락은 몇 년간 여러 극장을 돌아다니며 연기자이자 연기 지도자인 샌포드 메이즈너에게서 사사 받았으며 나중에 메이즈너의 보좌역을 맡게 됐다 .
년대 , 브로드웨이 제작사들을 돌며 연기생활을 하던 폴락은 영화에 관심을 돌렸다 .
폴락은 아내 클레어 , 딸 레베카 , 라첼 , 형 베르니 , 손주 명과 함께 생활했다 .
이라크 군인들이 자신의 의지와는 상관 없이 이라크 북부지역에서 자살폭탄테러 훈련을 받아온 청소년 명을 체포했다고 일 현지시간 이라크 내무부가 밝혔다 .
이라크 군인들은 이라크 바그다드 북부 모술에서 가택수색을 벌이다 세 사이 의 청소년 명을 발견했다 . 이라크 내무부 대변인인 압둘 카림 칼라프 장군은 이들 청소년들이 이라크 보안군을 공격하기 위해 훈련을 받아왔다고 설명했다 .
무장세력들은 소년들이 훈련 받기를 거절하면 이들이나 또는 가족들을 살해하겠다고 협박했다고 카말 알리 후세인 이라크 내무부 차관이 말했다 .
청소년 중 명은 사우디 무장세력은 협조를 거부할 경우 내 어머니 , 누나를 성폭행하거나 가옥을 파괴하고 아버지를 살해할 것이라고 위협했다 고 전했다 .
이라크 보안군은 모술과 니네베즈 에서 이라크 알카에다 진압작전을 펼치던 중 청소년들을 적발했다 .
칼라프는 청소년들이 최근 몇 주간 훈련을 받았다고 밝혔다 .
이라크 알카에다 소속의 사우디 국적의 남자가 청소년들을 훈련시킨 용의자 중 명으로 밝혀졌다 .
칼라프는 이 용의자는 시기와 장소는 알려지지 않았지만 사망한 것으로 추정됐다고 주장했다 .
한편 자살폭탄테러 훈련을 받은 청소년 중 물리학자 , 대학교수의 아들도 포함돼 있었으며 영세 상인의 아들도 있었다 .
어린 고객들은 매장에서 쇼핑을 할 때 값싼 물건을 찾는 것 보다 조심해야 할 일이 있다 .
미국 웨스트 버지니아 주에 위치한 월마트에서 일 현지시간 쇼핑을 즐기던 세 여아가 씨 없는 수박을 집어들 던 중 상자에 있던 cm짜리 황갈색 전갈에 쏘이는 사고가 발생했다 .
바보스 빌에 거주하는 메간 템플턴은 조속히 병원으로 옮겨져 치료를 받고 퇴원했다 .
템플턴의 아버지인 윌리엄 템플턴은 전갈에 쏘인 딸이 벌에 쏘인 것보다 조금 더 고통스러워 했다고 전했다 .
그는 처음 전갈에 쏘였다는 딸의 말을 믿지 않았으나 수박 박스 밑 으로 빠르게 사라지는 전갈을 본 후 사실을 믿었다 .
전갈은 월마트 직원에 의해 잡혔다 .
전 세계에 서식하는 여종의 전갈 대부분은 인간에게 위험하지 않다 .
스티븐 하퍼 캐나다 총리는 일 현지시간 국가 기밀서류를 안전하지 않은 곳에 흘린 것에 대한 책임을 지고 맥심 버니어 외무장관이 사퇴했다고 밝혔다 .
버니어 외무장관은 전 여자친구가 범죄조직 고위조직원 명과 깊은 관계였다는 사실이 드러나 사퇴 압력을 받아왔다 .
하퍼 총리는 버니어 장관은 기밀서류를 잘 보관하지 못한 점을 나에게 말했다 며 이것은 공직자로서 치명적인 실수 라고 말했다 .
하퍼 총리는 버니어가 사귄 여차친구가 갱단 헬스 엔젤스 의 조직원과 깊은 관계를 맺은 것은 사퇴의 배경이 되지 않았다고 설명했다 .
그는 또 기밀자료는 항상 책임감을 갖고 다뤄야 한다 며 외무장관은 자신의 과오를 인정했다 고 덧붙였다 .
한편 하퍼는 기밀서류의 내용의 무엇인지 또 기밀서류가 어디에 놓여져 있었고 다른 사람들도 이것을 봤는지 여부는 밝히지 않았다 .
하퍼는 무역장관인 데이비드 에머슨이 임시 외무장관으로 임명됐다고 밝혔다 .
지난 주말 일본 도쿄 나리타 공항에 내린 비행기 탑승객 명이 세관직원으로부터 마리화나 봉지를 깜짝 기념품으로 받았다 .
로이터닷컴은 일본 관세직원이 일 마약 탐지견을 훈련시키기 위해 홍콩에서 일본으로 입국한 탑승객의 수화물에 마리화나를 숨겼다
도쿄 세관 대변인은 관세직원이 마약 탐지견 훈련을 하는 동안 마약과 마약이 든 가방을 추적하다 잃어버렸다고 밝혔다 .
현지 언론은 세관 규정 상 이러한 훈련에는 훈련용 여행가방을 사용하도록 하고 있지만 지난번에도 세관은 유사한 취지로 탑승객의 여행가방을 사용한 적이 있다고 보도했다 .
일본 도쿄 세관은 마리화나를 발견한 누구든 이를 돌려달라고 요청했다 .
무가베는 미국인과 영국인들은 대리인을 통해 마치 우리 짐바브웨인들이 영국이나 미국에서 추방된 사람인 것처럼 바라보고 있다 며 한 작은 미국 소녀 젠다이 프레이저 미 국무부 차관보 는 전세계를 누비며 창녀처럼 행사하고 있다 고 지적했다 .
이와 관련 더 헤럴드는 제임스 맥기 미국 대사가 짐바브웨 선거제도에 계속 관여할 경우 그를 추방할 수도 있다고 경고했다고 보도했다 .
국제사회는 짐바브웨 대선 결과가 계속 발표되지 않자 짐바브웨 정부를 비난했으며 프레이저도 이중 명이었다 .
프레이저는 지난 월 약 년간 짐바브웨를 통치한 무가베에 대해 선거결과를 부정하고 있다 며 국민들과 선관위 관계자들을 협박하고 있다 고 지적했다 .
짐바브웨 대선은 월 일 실시됐다 .
야당 지도자인 모건 창기라이가 승리를 주장했지만 선거결과는 그로부터 몇 주일이 지나도 발표되지 않았다 .
짐바브웨 선관위는 결국 어떤 후보도 과반수 확보에 실패해 결선투표가 불가피하다며 월 일에 결선투표가 치러질 것이라고 발표했다 .
창기라이가 이끄는 민주변화동맹 odc 과 기독교 단체들은 정부가 납치 , 고문 , 폭력사태를 방치하면서 야당 당직자들이 사망했다고 밝혔다 .
한편 무가베는 그의 지지자들은 이번 폭력사태에 대한 책임이 없다고 말했다 .
콜롬비아 당국은 일 현지시간 콜롬비아무장혁명군 farc 의 창설자이자 최고 지휘관인 마누엘 마룰란다 가 월 심장마비로 밀림에서 사망했다고 발표했다 .
티모레온 지메네즈 farc 지휘관은 일 마룰란다의 사망을 확인했으며 사상 문제를 담당한 기예르모 레온 사네스 일명 알폰소 카노 가 후임을 맡았다고 밝혔다 .
마룰란다의 사망이 가져올 변화로 년 동안 farc의 인질로 잡혀있는 엘킨 헤르난데즈의 아들 막달레나 리바스의 석방이 가장 유력시 되고 있다 .
farc에게 년 인질로 잡혀있다가 월에 석방된 루이스 에라디오 페레즈 전 상원의원은 명으로 추산되는 인질 석방을 위해 협상이 진행될 수 있을 것 이라고 확신했다 .
인질 명 중에는 전 대선후보 잉그리드 베탕쿠르를 비롯한 정치인 , 군 , 경찰 , 미국인 명 등이 포함되어 있다 .
미얀마 정부의 입국허가를 받은 유엔 아동기금 unicef 직원 명이 일 현지시간 미얀마에 도착했다 .
유니세프 구호팀은 사이클론의 피해지역인 아라와디 델타에서 필요한 구호 규모를 조사하기 위해 명의 현지 직원들과 합류 , 본격적인 조사에 착수 할 예정이다 .
이들은 주일간 이 지역에 머무르며 현재까지 구호단체의 도움을 받지 못하고 있는 대규모 피해지역을 정밀히 조사한다 .
저지대인 이라와디 델타는 미얀마의 곡창지대로 매년 미얀마에서 생산되는 쌀의 가 이곳에서 생산되고 있으나 이달 초 미얀마를 강타한 사이클론으로 폐허가 되다시피 했다 .
사이클론으로 인해 곡식들이 쓸려가고 이 지역이 바닷물에 잠기면서 앞으로 곡식수확이 위태롭게 됐다 .
구호단체 직원들은 시신들이 아직까지 일부 지역에 그대로 방치되어 있다고 전했다 .
유엔은 이번 사이클론으로 인한 사망자와 실종자를 만여명으로 추산했다 .
미얀마 정부는 총 사망자가 만 명이라고 밝힌바 있다 .
이전 해외 구호단체의 입국을 금지하고 있던 미얀마 군정은 군과 자원봉사자들이 구호물품을 전달하고 있다고 주장했었다 .
미얀마 군정은 많은 구호단체들의 정책에 거스르는 주장을 해왔다 .
결국 반기문 유엔사무총장은 지난 주말 미얀마를 방문 , 일 개의 공여국이 참석한 회의를 주재했다 .
이날 회의에 참석한 국가들은 미얀마 군정이 해외 구호단체의 피해지역 접근을 허가하는 조건으로 억달러 이상의 구호자금을 추가로 지원하기로 결정했다 .
구직자들은 계절적 직업이 명절 기간 동안 선물을 포장하는 일이나 산타클로스로 변장해 백화점에서 선물을 나눠주는 것만 있는 것이 아니라는 것을 자주 잊는다 .
따뜻한 계절이 돌아오면 여름 몇 달 동안 할 수 있는 일이 있다는 것을 잊지 말자 .
여기 여름 동안 할 수 있는 몇 가지 일자리가 있다 .
. 육아 보육 일반직
자녀들의 방학기간 동안 출근하는 부모들은 갑자기 매일 시간 동안 자녀들을 위해 뭔가 해줘야 할 것을 어쩔 수 없이 찾아야 한다 .
베이비 시터를 구하지 못한 부모들은 여름 동안 자녀들을 사설 보육기관이나 전문 시설에 보내게 된다 .
. 레스토랑 점원
야외에서 정찬을 즐길 수 있는 맑은 날씨에는 사람들이 여름 내내 밖에서 식사를 즐기는 장소를 찾게 될 것이다 .
레스토랑은 늘어난 손님들을 맞이하기 위해 호스트 , 호스테스 , 서버 등 많은 직원을 고용한다 .
. 판매원
소매점 판매업은 많은 청소년들이 시도해볼 만한 통과의례다 . 또한 고객 서비스 기술을 익힌 경력자들에겐 좋은 계절적 직업이다 .
스포츠 장비 , 조경 자재 , 바비큐 그릴 등 필수는 아니지만 사지 않으면 안 되는 모든 품목들에 대한 소비가 늘어난다 .
. 구조대원
가장 최고의 피서지는 수영장과 물놀이 공원이다 .
흥분한 아이들을 다루고 수영하는 사람들을 관찰하는 동안 몸이 타는 것도 괜찮다면 구조대원이 되는 것도 고려해본다 .
. 사무 보조원
직원들이 휴가 중이라는 것은 이 기간 동안 회사에는 인력이 부족하다는 것을 뜻한다 .
또한 고용주들은 여름 기간 동안 얼마나 많은 사람들 고용해야 할지 알고 있으며 이 같은 인력난으로 마무리 하지 못한 프로젝트를 마무리 하길 바라고 있다 .
. 호텔 및 리조트 직원
휴가 중인 사람들이 일상에서 벗어나고 싶을 때 쾌적한 호텔과 리조트에서 즐기는 것을 좋아한다 .
프론트데스크 , 관광객들이 필요한 것을 찾아주는 육체노동을 할 수 있는 일을 찾을 수 있다 .
. 유원지 시설 보조원
대규모 유원지에는 놀이기구에서 일하는 것부터 마스코트 복장을 입고 기념품을 판매하는 것까지 할 일이 매우 많다 .
미항공우주국 nasa 의 화상 탐사 로봇 피닉스 가 일 오전 시 분 화성 북극권의 얼음에 무사히 착륙했다 .
피터 스미스 nasa 수석 연구원은 우리가 예상했던 화성의 이미지와 큰 차이는 없다 며 사실 이보다 더 놀랄 것이라고 예상했다 고 말했다 .
웨일러는 이번 착륙을 km에서 떨어진 지점에서 홀인원을 성공한 것에 비유했다 .
이미 몇 차례 실패를 경험했던 nasa 관계자들은 공포의 분 으로 불리는 감속 과정을 손에 땀을 쥐고 지켜봤다 .
피닉스 가 화성에 무사히 도착하자 미국 캘리포니아 파사데나에 위치한 제트 추진 연구소의 연구원들은 일제히 환호를 보냈다 .
피닉스 화성탐사의 프로젝트 매니저인 베리 골드스테인은 착륙은 우리가 상상했던 것보다 안전하게 이뤄졌다 고 밝혔다 .
한편 피닉스 는 앞으로 일간 땅속으로 로봇팔을 넣어 토양과 얼음층의 성분을 분석해 생명체 존재 가능성을 판단하게 된다 .
신화통신은 중국 당국이 남서부 쓰촨성 베이추 안에 있는 젠강 전강 수위가 지진으로 생성된 자연제방 위로 높아지면서 언색호가 범람할 것을 우려 , 이같이 계획하고 있다고 전했다 .
신화통신은 자연제방을 붕괴할 경우 , 언색호가 범람해 큰 손실이 발생할 수 있다 고 경고했다 .
당국은 제방을 한번에 무너뜨리기 보다는 방수로를 만들어 물의 흐름을 통제하는 방법을 모색하고 있다 .
일 오전 , 다이너마이트와 중장비로 무장한 군 폭파전문가들이 헬기를 타고 현장에 급파됐다 .
군과 경찰 병력 명이 이미 현장에 배치되어 있다 .
지난 일 발생한 대지진으로 피해지역에 여개의 언색호가 생성되어 있다 .
쓰촨성 , 간쑤성 , 샨시성에는 일 강한 여진이 발생해 적어도 명이 사망하고 여명이 부상했으며 가옥 만채 이상 파손됐다 .
중국 공안부는 일 , 최초 강진으로 사망자가 만 명 , 부상자가 만 명 , 실종자수가 만 명으로 증가했다고 공식 집계했다 .
최악의 피해를 입은 쓰촨성은 지난 주 동안 수 차례의 여진이 발생했다 .
이날 여진으로 산시성에서만 명이 숨졌으며 쓰촨성과 간쑤성에서는 각각 명이 숨지는 등 모두 명이 사망했다 .
국영언론은 이번 여진으로 가옥 만채 이상이 파손됐으며 제방이 무너져 이 지역으로 통하는 도로가 유실됐다고 보도했다 .
그는 또 이 세력들은 힐러리가 민주당 대선후보로 확정될 경우 월 본선에서 반드시 승리해야 하는 주 에서 음해공작을 벌이고 있다고 지적했다 .
클린턴은 이것은 잔인한 일 이라며 많은 사람들이 그녀가 후보가 되길 바라고 있다 .
그녀는 본선거에서 승리할 가능성이 높지만 그 오바마 는 그렇지 못하다 .
우리는 이것을 바로잡아야 한다 고 강조했다 .
이와 더불어 클린턴은 자신의 아내가 대통령 후보로서 적절한 대우를 받지 못하고 있다고 주장했다 .
밥 바 전 조지아주 의원이 대선후보로 임명됐다고 일 현지시간 자유당이 밝혔다 .
전 공화당 소속으로 빌 클린턴 전 대통령 탄핵과정에서 활발한 활동을 했던 바는 이번 대선에서 승리하기 위해 주어진 시간은 일 밖에 남지 않았다 고 덴버에서 열린 전당대회서 말했다 .
일부 공화당 관계자들은 대선에서 존 맥캐인 공화당 대선후보의 표를 빼앗아 갈지 관찰 중이다 .
밥 바 전 의원은 년 하원의원으로 선출된 후 보수적인 성향을 고수하며 애틀랜타에서 네 번의 임기를 치렀다 .
그는 부시 미 대통령에 대한 비판을 서슴지 않고 말해왔으며 결국 년 공화당을 탈퇴했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
이란이 핵무기 개발에 대한 중요한 근거자료를 공개하지 않고 있다고 국제원자력기구 iaea 가 일 현지시간 보고서를 통해 밝혔다 .
cnn이 입수한 장에 달하는 이 보고서는 이란 핵개발 관계자들이 핵무기 관련 사항을 부인하고 있지만 지속적으로 유엔 핵감시단을 의식하며 방해한다는 내용이 담겨 있다 .
이란은 원자력 에너지를 얻기 위한 평화적 목적으로 핵연구를 하고 있다고 주장해왔으며 iaea 핵사찰단 역시 이를 인정했다 .
그러나 공식적으로 다음달 일 공개될 지난 일 작성된 보고서에따르면 iaea 핵감시원들이 이란 핵프로그램에 대한 명확한 의도를 찾기 어렵다고 적혀있다 .
영국 최대 노동조합이 미국 철강노조 usw 와 합병해 최초 대서양을 잇는 노동 기구가 설립될 것이라고 영국과 미국 노조가 일 현지시간 밝혔다 .
앤드류 머레이 unite 대변인은 지난주 unite와 usw가 회의에서 합병에 대한 마무리 작업을 완료했다 고 밝혔다 .
머레이 대변인은 양측 노조 모두 다국적화에 뒤쳐져 있어 힘을 합치게 됐다 고 말했다 .
그는 다국적 회사들이 전세계 에서 많은 경우에서 뜻대로 자금과 고용을 움직이는 것에 대처하고 있다 며 대기업은 다국적화되고 있고 노동은 지역화되어 있어 노조들이 불이익을 받고 있다 고 설명했다 .
머레이 대변인은 신 슈퍼 국제노조의 구성에 대해 아직까지 논의 중이라고 밝혔다 .
그는 두 노조가 최소한 처음에는 각각 정체성을 유지한다고 말했다 .
그는 새로운 노조는 다른 해외 노조와의 협력도 기대하고 있다고 덧붙였다 .
그는 법적 절차가 복잡하다 며 이는 첫 단계일 뿐이다 라고 말했다 .
머레이 대변인은 합병에 관한 공식 발표가 오는 월에 미국 라스베가스에서 열리는 철강노조 대의원 대회에서 있을 예정이라고 밝혔다 .
필 미켈슨은 기념비적인 샷과 승리를 추가하며 일 현지시간 인상적인 경기를 펼쳤다 .
미켈슨은 나무 사이 에서 샷을 해야 했다 .
미켈슨이 친 골프 공은 나뭇가지들이 부러뜨리며 하늘 높이 올라갔다 .
미켈슨은 운이 좋았다 며 타만에 홀에 넣어 나도 놀랐다 고 웃으며 말했다 .
그는 공을 쳤을 때 잘 맞았다는 느낌을 받았다 고 말했다 . 그는 나뭇가지 사이로 공이 날아가는 것을 볼 수 없었다 .
그래서 그는 공이 깃대 쪽으로 뒤로 굴러 내려가는 것을 볼 수 있을 바로 그때 걸음 걸어갔다가 나무 사이로 뛰어 나갔다 .
이번 샷이 미켈슨의 최고의 샷 중 하나였을까 ?
왼손잡이인 미켈슨은 이미 자신의 아내 애이미와 이에 대해 얘길 나눴다며 아마도 위 안에 들것이다 고 말했다 .
인도 라자스탄주에서 카스트 계급 지정을 둘러싸고 폭동이 일간 계속되면서 최소 명이 사망했다 .
구자르 주민들은 공직 채용과 자녀 교육 등 더 많은 혜택을 받게 해달라고 요구하고 있다 .
tv 방송은 수많은 시위대가 라자스탄주 바랏푸르에 철도에서 교대로 야영을 하며 이 곳 야영지 인근에서 시위대가 경찰이 발포한 총에 맞아 사망했다고 보도했다 .
인도 헌법상 세습적 계급 제도를 근거로 한 신분 차별은 위법이며 대도시에선 이러한 신분 장벽은 무너졌다 .
그러나 신분적 편견은 인도 일부 농촌 지역에선 존속되고 있다 .
그 결과 , 인디안 정부는 지정 부락민과 지정 카스트 계급으로 분류되어 사회적 혜택을 받지 못한 계층을 위해 취직과 교육 할당제를 따로 두는 차별대우에 대한 처우개선안을 마련했다 .
정부는 이 지역 주민들이 몇 세기 동안 계속된 신분차별을 극복할 추가적인 지원을 필요하다고 생각하고 있다 .
화성 탐사기가 최초로 화성 북극권에 순조롭게 착륙했다고 미 항공우주국 nasa 이 발표했다 .
nasa 관계자는 화성 탐사기 피닉스호가 일 동안 억 만km 여행을 마치고 화성에 접근했으며 북극권 평지에 안착할 성공 확률은 대 였다고 말했다 .
공포의 분 이라 불리는 피닉스호의 착륙 과정이 이와 유사한 임무에서 실수를 목격했던 nasa 임무 요원들에게 가장 골치 아픈 과제였다 .
힘든 난제였음에도 불구하고 성공적인 착륙을 일궈낸 nasa 관계자들은 흥분을 감출 수 없었다 .
이번 임무를 통제하는 미국 캘리포니아주 패사디나에 위치한 nasa 제트 추진 연구소는 기대했던 피닉스호의 화성 안착을 축하했다 .
피니스 호는 화성의 과거 혹은 현재 생명체 존재 증거를 찾기 위해 북극권 툰드라 지역의 토양과 영구 동토층을 분석하는 임무를 수행하게 된다 . cnn 이수지 joins
세의 네팔인이 세계 최고봉인 에베레스트 산 정상에 올라 세계 최고령 에베레스트 산악인이 됐다고 일 현지시간 네팔 관광부가 밝혔다 .
라메쉬 체트리 네팔 관광부 관계자는 민 바하두르 셰르찬이 일 오전 가이드들과 함께 해발 m 높이의 에베레스트 정상에 도달했다 고 말했다 .
체트리는 셰르찬 일 후 번째 생일을 맞는 것으로 알려졌다 .
세르찬은 이날 지난해 일본 산악인 야나기사와 가쓰스케 가 갖고 있던 에베레스트 최고령 등정기록을 경신했다 .
체트리는 세르찬의 건강은 양호하며 에베레스트 정상에서 하산 중이라고 전했다 .
체트리는 전직 군인 출신인 세르찬이 에베레스트 등정 전에 낮은 산에 등정했으며 그는 활동적인 스포츠맨이다 고 소개했다 .
그는 이날 에베레스트 등정 성수기 이후 수십명이 에베레스트 등정 기록을 세웠다고 전했다 .
경험이 많은 셰르파족 가이드가 지난 일 번째 에베레스트 등정 기록을 세웠다 .
대부분 셰르파족처럼 이름이 개인 아파는 몇몇 동료들과 산 정상에 올랐다 .
이날 등정한 산악인 명여명 중 그도 있었다 . 네팔에서 에베레스트 정상에 가는 경로로 이날 하루 가장 많은 산악인들이 등정했다 .
네팔 정부가 올림픽 성화봉송에 참여한 중국 산악인들이 에베레스트 등정하는 동안 티베트지지자들의 시위를 막기 위해 지시했던 임시 등반금지령을 해제한 후 월 일 산악인들의 에베레스트 등정이 재개됐다 .
중국 성화봉송 주자들은 지난 일 에베레스트에서 티베트측 북쪽으로 정상에 올랐고 다음날 네팔은 임시 등반금지령을 해제했다 .
개봉을 앞둔 영화 해리포터 에서 조연으로 출연 중인 영국 배우가 일 현지시간 영국 런던에서 패싸움 도중 흉기에 찔려 피살됐다고 경찰이 밝혔다 .
런던 경찰청은 로브 녹스 가 일 새벽 런던 남서부에 있는 한 술집 밖에서 일어난 싸움에서 흉기에 찔려 사망했다고 말했다 .
로브 녹스는 월 개봉 예정인 인기 있는 해리포터 의 번째 영화 해리포터와 혼혈왕자 harry potter and the half blood prince 에서 레벤클로 학생 마커스 벨비로 출연했다 .
영화 해리포터 의 제작사인 워너 브라더스는 그가 살해됐다는 소식에 충격을 받았다고 밝혔다 .
경찰은 이날 싸움에서 부상을 입어 여러 병원으로 이송된 명 중 녹스도 있었다고 밝혔다 .
병원으로 이송된 명 중 한 명인 세 남성이 녹스를 살해한 용의자로 체포됐다 .
경찰은 이번 폭력사건에 조직폭력배가 연루되지 않았으나 올해 런던에서 대들 사이 에서 발생한 폭력사태로 명이 사망했다고 밝혔다 .
벨기에 브뤼셀 공항에서 화물수송기가 이륙하려던 순간 활주로 마지막 부분에서 추락해 두 동강났다고 일 현지시간 공항 관계자가가 전했다 .
잔 반 데 크뤼세 브뤼셀 공항 대변인은 사고 난 보잉 기에 타고 있던 승무원 명 중 명이 부상을 입고 병원으로 이송됐다 고 말했다 .
그는 사고 비행기는 매우 심하게 파손됐다 고 밝혔다 .
사고 비행기는 철도와 주택가 인근인 번 활주로 끝부분에서 폭발한 후 두 동강났다 .
반 데 크뤼세 대변인은 브뤼셀 공항으로 오가는 열차 운행이 안전예방조치로 중단됐으나 비행기 추락사고로 인해 브뤼셀 공항에 있는 다른 비행기에는 피해를 주지 않았다 고 밝혔다 .
프란시스 베르메이렌 자벤텀 시장은 화물운송기가 이륙을 시도하자마자 추락했을 때 화재가 발생하지 않았다고 설명했다 .
베르메이렌 시장은 브뤼셀 공항에서 구호작업에 협조하고 있다 .
중학교에 실제 학생들과 선생님들을 투입해 학교 생활의 솔직한 이야기를 다룬 프랑스 영화 더 클래스 the class 가 일 현지시간 칸 국제영화제에서 최고상을 수상했다 .
앙트르 레 뮈르 entre les murs , 벽 속에서 는 년 영화 사탄의 태양 아래서 under satan s sun 가 칸 영화제에서 주요부문에서 수상한 이후 처음으로 황금종려상 palme d or 를 수상했다 .
다큐멘터리 드라마 영화 더 클래스 는 년 넘게 펼쳐지는 학교에서 일어나는 사건을 연대기적으로 자연스럽게 즉석에서 촬영한 영화다 .
심사위원장인 미국 배우 숀 펜은 심사위원단 명이 만장일치로 이 작품을 최고상 수상작으로 선정했다고 밝혔다 .
영화제에서 두 번째로 중요하게 여겨지는 그랑프리와 세 번째로 큰 상인 심사위원상은 이탈리아 영화가 수상했다 .
그랑프리는 나폴리에서 지하 범죄세계를 수사한 마테오 가로네 감독의 고모라 gomorrah 가 , 심사위원상은 줄리오 안드레오티 전 이탈리아 총리의 실존 인물 이야기를 다룬 파올로 소렌티노 감독의 일 디보 il divo 가 차지했다 .
베니치오 델 토로는 중남미 혁명가 체 게바라의 삶을 상영시간 시간 넘게 그려낸 서사영화 , 스티븐 소더버그 감독의 체 che 로 남우주연상을 수상했다 .
델 토로는 수상의 영예를 체 게바라에게 바치고 싶다 고 수상소감을 밝혔다 .
그는 또한 소더버그 감독에게 감사의 말을 전하며 소더버그 감독은 매일 일어나면 체 게바라가 되길 강요했다 며 감독은 작품에서 이를 강조하고 우리 모두를 밀어붙였다 고 말했다 .
델 토로는 년 소더버그 감독의 영화 트래픽 traffic 으로 아카데미 남우조연상을 수상했다 .
리냐 데 파세 linha de passe 에 출연한 산드라 코르벨로니가 여우주연상을 수상했다 . 그는 이 영화에서 브라질 빈민가에서 더 나은 삶을 위해 힘들게 살아가는 형제들의 어머니를 연기했다 .
이 영화는 산드라 코르벨로니의 데뷔작이다 .
마누엘 마룰란다 혹은 티로피오 별명으로 잘 알려진 페드로 안토니오 마린 콜롬비아무장혁명군 farc 지도자가 사망했다고 일 현지시간 farc가 밝혔다 .
히메네즈는 말룰란다의 후임자로서 그와 매우 비슷한 이념을 갖은 알폰소 카누가 역임됐다 고 덧붙였다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
리히터 규모 . 의 강력한 여진이 일 현지시간 중국 쓰촨성을 강타했다 . 알려진 바에따르면 , 월 일 강진으로 이 지역에서 만여채가 파손됐고 적어도 만명이 사망했다 .
쓰촨성에는 월 일 리히터규모 . 의 강진 이후 여진이 수십 차례 발생했다 .
현지 tv 언론들은 쓰촨성에서 여진으로 가옥 만여채가 파손되는 등 재산 피해가 발생했다고 보도했다 .
이날 여진은 진앙에서 km 떨어진 쓰촨성 대도시 청두까지 감지됐다 .
층 호텔에 있었던 한 cnn 직원은 건물 전체가 흔들렸다고 전했다 .
원자바오 중국총리는 반기문 유엔사무총장에게 강한 여진으로 도시 전체가 흔들리는 극적인 상황을 전달했다 .
한편 중국 당국은 이달 발생한 지진으로 총사망자수가 만 명이며 실종자가 만 명으로 집계됐다 고 밝혔다 .
중국 공안국 관계자는 구조대원들인 월 일 대지진으로 인해 무너진 잔해더미에서 명을 구조했다고 전했다 .
중국 국영통신은 이번 지진으로 여명의 고아와 명의 독거노인이 발생했다 고 보도했다 .
중국 수자원부 관계자는 이날 기자회견에서 쓰촨성에 있는 댐 개가 붕괴위험에 처했다고 밝혔다 .
미국 아이오와주를 포함한 중부지역에 토네이도가 덮쳐 일 현지시간 건물들이 훼손되고 사람들이 건물 안에 갇혔다 .
토네이도 목격자들은 파커스버그에서 동쪽으로 약 km 떨어진 던커턴에도 토네이도 피해가 크다며 시속 km로 이동 중이라고 설명했다 .
국립기상청은 토네이도가 미네아폴리스 북쪽에 위치한 휴고에서 발견됐으며 쿤 래피드 및 블레인 지역에서도 트위스터에 발견됐다 고 밝혔다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
레바논 의회는 새 대통령은 선출하기 위해 번이나 투표를 시도했지만 새로운 내각의 권력분배 문제로 인해 모두 좌절됐었다 .
이번 평화협정은 카타르 수도 도하에서 아랍 리그 위원회의 중재를 중심으로 이뤄졌다 .
존 맥케인 공화당 대선후보의 부인 신디 맥캐인이 년 만달러 약 원 을 벌어들인 것으로 일 현지시간 밝혀졌다 .
소득세 신고서에따르면 신디 맥케인은 년 세금으로 만달러 약 억원 을 납부한 것으로 알려졌다 .
맥케인 후보의 선거운동본부는 부인의 소득에 대한 자세한 설명서를 장에 걸쳐 공개했다 .
맥케인 의원은 혼전 약정에따라 부인과 개별적으로 자산을 관리하고 있으며 따라서 납세 역시 따로 신고하고 있다 .
신디 맥케인은 애리조나주에 자리잡고 있는 안호이저 부시 anheuser busch 맥주생산업체를 소유하고 있는 백만장자의 딸이다 .
그는 납세 신고서 직업란에 경영자 라고 서명했다 .
민주당 대선후보 레이스 완주를 시사하는 연설을 하는 도중 년 로버트 케네디 의원의 암살을 언급한 사실에 대해 일 현지시간 힐러리 클린턴 민주당 대선예비후보가 사과의 뜻을 밝혔다 .
케네디 암살사건 발언이 화제가 되자 클린턴 의원의 선거운동본부는 그가 역사적인 사건을 토대로 예를 들었을 뿐 그 이상의 뜻으로 받아들여지는 것은 틀렸을 뿐만아니라 말도 안되다 고 변호했다 .
이와같은 발언을 접한 버락 오바마 의원 진영은 클린턴 의원의 발언에 대해 유감스러우며 이번 민주당 대선후보 레이스에서는 전과 같은 일이 반복되지 않을 것이다 고 전했다 .
국제유가가 일 현지시간 달러화 약세 , 수요 증가 , 공급 차질에 대한 우려가 이어지면서 사상 처음으로 배럴당 달러를 돌파했다 .
국제에너지기구 iea 는 원유회사들이 늘어나는 수요를 감당하지 못함에따라 공급이 급격히 감소할 것이라고 경고했다고 월스트리트저널이 보도했다 .
이날 유럽의 뉴욕상업개래소 시간외 거래에서 국제유가는 배럴당 . 달러를 기록 , 전장 마감 때보다 . 달러 상승했다 .
투자은행인 골드만삭스는 지난주 올 하반기 국제유가 전망치를 달러에서 달러로 전면 수정했다 .
그러나 일부 전문가들은 국제유가가 앞으로 더 많이 올라갈 소지가 있다고 해석했다 .
민주당 대선주자인 버락 오바마 상원의원이 비밀리에 부통령 후보를 물색하기 시작한 것으로 밝혀졌다 .
미국 워싱턴의 한 민주당 활동가는 cnn과의 인터뷰에서 미 종합금융기업 패니메이의 최고경영자 ceo 인 짐 존슨이 오바마의 부통령 제의를 수락했다고 말했다 .
존슨은 이미 년과 년에도 민주당 대통령 후보였던 존 케리와 월터 먼데일을 상대로 같은 역할을 수행한 바 있다 .
한편 오바마 선거캠프 대변인인 빌 버튼은 이 같은 사실을 전면 부인했다 .
그들의 머릿 속에는 엠파이어 스테이트 빌딩 따위는 없다 .
일부 뉴욕 관광객들은 .
캐리의 집 현관 , 샬롯이 일하던 갤러리 , 사만다가 남자친구의 얼굴에 마티니를 뿌렸던 레스토랑 등 뉴욕의 색다른 관광지를 찾는다 .
tv 드라마 섹스 앤 더 시티 의 팬들은 달러 약 만원 상당의 구두들 , 도시생활에 취한 패션모델들 , 멋진 몸매의 데이트 상대자들을 보고 싶어 한다 .
요즘 tv 드라마를 스크린에 옮긴 영화 섹스 앤 더 시티 의 시사회 일정이 이달 말로 잡히자 수많은 팬들이 뉴욕에 있는 섹스 앤 더 시티 드라마 명소를 찾고 있다 .
그는 명의 친구들과 함께 섹스 앤 더 시티 명소관광 sex and the city hot spots 을 즐기며 tv에 나왔던 온천에서 긴장을 풀고 주말에 개봉하는 영화를 볼 예정이다 .
이번 여행의 가이드인 블리스 펄만은 제작진들은 뉴욕을 드라마의 다섯 번째 주인공이라고 말했다 며 드라마 가 뉴욕에서 촬영됐다 고 밝혔다 .
여행사는 영화가 개봉하는 월 일까지의 사전 예약이 배 이상 증가했다고 밝혔다 .
언론과의 수 많은 인터뷰를 했던 페리타 사장은 최근 중국을 방문 , 자사 상품을 소개하고 기자들의 질문을 받던 중 많이 놀랬다고 전했다 .
그는 중국 여기자들이 드라마를 뉴욕을 보여주는 창으로 생각하고 있었다 며 놀라움을 금치 못했다 고 말했다 .
그러나 영국의 온라인 업체 문 에스테이츠 moon estates 의 프란시스 윌리엄스 사장이 과속으로 경찰의 단속에 걸렸을 때의 일화가 가장 유명하다 .
당시 윌리엄스 사장은 런던에서 볼일을 보고 집으로 돌아오던 중 영국 외곽지역에서 경찰의 단속에 걸렸다 .
경찰은 모두 가지의 질문을 그에게 던졌다 .
윌리엄스는 당시 난 경찰에게 달에 있는 땅을 팔고 있다고 말했다 며 경찰도 자신의 아내가 달에 땅을 가지고 있다고 답했었다 고 전했다 .
결국 경찰은 그런 얘기만을 나눈 채 윌리엄스를 집으로 돌려보냈다 .
자칭 영국에 거주하는 달나라 대사 라는 윌리엄스 사장은 콘월에 본사를 설립한 이래 년 간 달에 있는 만에이커의 땅을 판매했다 .
이 증서는 문 에스테이츠에서 만든 것으로 자신이 산 땅 위치에 x자의 표시가 되어 있는 모양이다 .
윌리엄스가 판매한 땅은 달의 북서쪽에 위치한 폭풍우의 바다 oceanus procellarum 이라는 곳이다 .
윌리암스는 데니스 호프로부터 영국 달 부동산 매매 면허를 취득했다 .
호프는 만 에이커 이상의 달 토지가 판매될 것으로 예상 , 즉시 유엔 , 미국정부 , 러시아 정부에 달의 소유권을 주장하는 서류를 제출했다 .
달을 판매하는 거물이 된 호프는 년이 지난 지금 까지 도 자신의 소유권 주장에 대해 유엔 , 미국 정부 , 러시아정부로부터 확인을 받지 못하고 있다 .
호프는 cnn과의 인터뷰에서 나는 관계 기관과 당국으로부터 아무 소식을 듣지 못했다 고 밝혔다 .
필립스 전자 nv가 d tv를 개발했다고 발표했다 .
d tv는 기본 화면에 다른 깊이의 화면을 보여 주기 위해 같은 이미지를 조금씩 여러 각도로 찍은 이미지를 합쳐 보여준다 .
세계 최대 조명 제조회사인 필립스는 새로 개발한 정수기와 조명등 유리 표면을 비추는 발광 다이오드 led 에 적외선 조명을 사용했다 .
비타민 d는 건강한 삶을 위해 빠질 수 없는 중요한 요소가 되고 있다 .
지난 년간 이 비타민이 우리 몸에 미치는 영향에 대해 많은 연구가 이뤄졌다 .
연구결과 비타민 d는 칼슘과 인의 흡수를 촉진시켜 뼈를 튼튼하게 만드는 역할을 한다 .
그러나 많은 의학 단체들이 비타민 d의 효능에 대해서는 일치된 의견을 보이지만 얼마만큼의 양을 흡수해야 효과를 볼 수 있는지에 대해서는 서로 다른 생각을 갖고 있다 .
비타민 d는 여러 가지 측면에서 대신할 것이 없는 장점이 있다 .
년 비타민 a , c의 명칭이 붙었을 때 이것의 장점은 이미 파악된 상태였다 .
그 다음 알파벳이 d였기 때문에 비타민 명칭에 d가 들어가게 됐다 .
비타민 d는 다른 비타민과는 달리 화학적 신호에 반응하며 우리 몸 속에서 호르몬과 같은 작용을 한다 .
예를들어 비타민 d는 음식 속의 칼슘 흡수와 조골세포의 골 형성을 촉진하기 위해 장기에 신호를 보낸다 .
비타민 c의 경우 복용 즉시 우리 몸이 흡수한다 .
반면 비타민 d의 경우 그 작용이 조금 복잡하다 .
미국 네브라스카 오마하 크레이턴 대학의 의학박사인 로버트 히니는 비타민 d는 갑작스러운 자극으로부터 우리 몸을 보호해준다 며 만약에 비타민 d가 없다면 당신은 한 손이 등 뒤에 묶인 채 방어해야 하는 상황에 몰릴 수 있다 고 지적했다 .
과학적인 연구의 결과를 공공보건 정책에 반영하는 의학협회는 비타민 d의 하루 섭취 권장량이 세 이하의 경우 국제기준이 iu라고 전했다 .
그러나 최근 과학자들은 하루 비타민 d 섭취량이 늘어나야 한다고 주장했다 .
일부에서는 하루에 iu까지 복용량을 늘려야 한다고 제안했다 .
음식
비타민 d를 많이 함유하고 식품을 찾기는 쉽지 않다 .
해산물은 비타민 d가 가장 풍부한 식품 중 하나다 .
간유 , 연어 , 참치에는 비타민 d가 풍부하게 들어있다 .
우유 온스에는 iu의 비타민 d가 함유돼 있다 .
아침식사로 이용되는 시리얼과 주스 그리고 요구르트와 치즈에도 비타민 d가 들어있다 .
햇빛
우리가 따스한 햇빛을 받을 때마다 당신의 몸에서 비타민 d가 생성된다 .
그러나 햇빛의 각도 , 거주지의 지리상의 위도 , 나이 , 피부 색소 , 피부보호 제품 사용여부에따라 비타민 d 생성에 차이가 나타난다 .
또 지나치게 햇빛을 받게 되면 피부암에 걸린 위험성도 증가한다 .
보조식품
열쇠는 효능이 좋은 비타민제를 구입하는 것이다 .
대부분의 종합 비타민제는 iu의 비타민 d를 함유하고 있다 .
멕시코 남부에 당나귀 마리가 폭행혐의로 복역 중이다 .
경찰은 일 현지시간 멕시코 남부 치아파스에 있는 한 농장 근처에서 남자 명을 발로 찬 당나귀를 유치장에 가뒀다고 밝혔다 .
시나르 코메즈 경관은 당나귀 주인이 당나귀에서 폭행당한 피해자들의 치료비를 합의할 때까지 유치장에 당나귀를 가둬둘 것이라고 밝혔다 .
코메즈 경관은 여기선 누구든 상관 없이 죄를 지으면 감옥에 간다 고 말했다 .
당나귀 주인인 마울로 구티에레즈는 피해자들과 치료비로 달러 약 만원 에 합의할 것이라고 밝혔다 .
당나귀는 일 게라로 베즈퀘즈 의 가슴을 발로 차 넘어뜨렸으며 당시 그를 구하려던 안드레스 헤르난데스 도 발로 차 다리 골절상을 입혔다 .
헤르난데스는 갑자기 당나귀가 미친 듯이 우리를 덮쳤다 고 말했다 .
치아파스 관할 경찰은 월 옥수수를 마구 먹어 치우고 나무 울타리 곳을 부서뜨린 황소 마리를 유치장에 가두는 등 난동 부리는 가축들을 유치장에 가두고 있다 .
경찰은 년에도 사람을 문 개 마리를 일 동안 유치장에 가뒀다 .
개 주인은 달러 약 만 원 벌금을 내고 개를 찾아갔다 .
미국의 지난 분기 주택가격 하락세가 사상 최대의 하락률을 기록한 것으로 연방주택기업감독청 ofheo 이 발간한 보고서에서 밝혀졌다 .
실업수당을 청구한 미국인 수가 지난주 줄어들었다고 일 현지시간 발간된 미 노동부 보고서에서 드러났다 .
이 보고서에따르면 월 일까지 주일 동안 실업수당을 청구한 미국인은 명 감소해 만 명을 기록했다 .
브리핑닷컴 briefing . com 이 경제인들을 조사한 결과 , 이들은 실업수당 신청자가 만 명으로 증가할 것으로 예상한 바 있다 .
팩트 앤드 오피니언 이코노믹스 fact and opinion economics 경제전문가인 로버트 브루스카는 오늘 발간된 보고서는 위안을 줬지만 그러나 방심해서는 안 된다 고 말했다 .
이라크 바쿠바 출신의 신문기자와 바그다드의 한 방송국 카메라맨이 피살됐다 . 이라크는 기자들이 취재하기에 가장 위험한 지역 중 하나로 손꼽힌다 .
아파크 tv는 자사 카메라맨인 위삼 알리 오다가 바그다드 동부 신시가지에서 미군 저격병에 의해 피살됐다고 밝혔다 .
바그다드 신시가지에서는 일 현지시간 미군과 무장세력간에 교전이 발생 , 명이 사망했다 .
미군은 명의 사망자 중 무장세력 대원들이 명이라고 전했다 .
이라크 내무부는 미군이 도로매설폭탄이 폭발한 후 지나가는 사람들에게 무차별 총격을 가해 언론인들이 희생됐다고 설명했다 .
이와 관련 미군 관계자는 다국적군은 위협에 대처하기 전에 무고한 민간인들을 보호
하기 위해 모든 조치를 취한다 며 이번 작전에서 이라크 민간인들이 사망했다는 보고를 받지 못했다 고 밝혔다 .
이라크 바그다드 주재 알제리 대사관 경비원 사무실에서 일 현지시간 폭탄이 폭발해 경비원 명이 부상했다 .
이라크 내무부는 폭탄테러 사건이 바그다드 중앙부에 위치한 만수르 지역에서 일어났다고 밝혔다 .
이라크에서는 년에도 무장세력이 알제리 외교관 명을 살해한 바 있다 .
이라크 알카에다는 피살 사건 직후 인터넷 웹사이트에 외교관 살해는 자신들의 소행이라고 전했다 .
이라크 정부는 그동안 아랍 국가에 대사를 파견해줄 것을 요청했으며 대부분의 대사관은 만수르 지역에 위치하고 있다 .
중국의 한 여경이 부모를 잃은 유아들에게 모유를 수유한 후 중국 국민들로부터 영웅 대접을 받고 있어 화제가 되고 있다 .
그는 모유 수유가 가능해 아이들에게 젖을 물릴 뿐 이라며 한 아이의 어머니로서 또 경찰관으로서 당연한 임무라고 생각한다 고 말했다 .
콜롬비아 반군과 연루된 미국인 교수를 포함한 명에 대한 수사를 실시한다고 일 현지시간 콜롬비아 검찰이 밝혔다 .
이구아란 검사는 또 이번 수사에 소환될 콜롬비아인 명 중 명이 국회의원이다 고 덧붙였다 .
정부 관계자는 강도 . 리히터 규모의 강진으로 인해 만 명이 부상을 입고 만 명이 실종됐다 고 말했다 .
국영 언론은 정부가 막심한 지진피해로 폐허가 된 지역을 복구하기 위해 억위안 약 조 억원 을 재건기금으로 사용 할 것을 약속했다 고 전했다 .
이라크 경찰이 바그다드 사드르시티 치안 확보에 전력을 기울이고 있는 가운데 미군이 바그다드 부근에서 무장대원 명을 사살했다고 일 현지시간 미군 관계자가 밝혔다 .
미군은 이들 명의 무장대원들을 바그다드 동부 신시가지에서 사살했다고 전했다 .
사드르시티와 바그다드 신시가지는 시아파 거주지역이다 . 사드르시티에서는 최근까지 미군 및 이라크군과 무장세력간에 치열한 교전이 벌어졌던 곳이다 .
중국 쓰촨성을 강타한 지진으로 인한 사망자 수가 만 명에 이르렀다고 중국 관리들이 밝혔다 .
중국 정부는 또 이번 지진으로 만 명이 부상했으며 만 명이 실종됐다고 전했다 .
일본 남부 지방의 한 병원에서 일 한 남자가 자살을 시도하기 위해 살충제를 마시다 유독가스가 방출돼 명이 격리된 채 치료를 받았다 .
일본 구마모토 적십자 병원의 한 관계자는 자살을 시도한 세의 남자는 사망했으며 나머지 환자들은 서서히 회복하고 있다고 밝혔다 .
피해를 입은 명 중 명은 의사이고 또 다른 명은 병원 직원인 것으로 알려졌다 .
한편 자살한 남자가 마신 살충제는 클로로피크린으로 확인됐다 .
클로로피크린은 차 세계대전 당시 최루가스용으로 생산된 바 있다 .
얼 웨슬리 베리가 년 전 미시시피에서 한 여성을 유괴한 뒤 살해한 혐의로 일 현지시간 사형에 처해졌다 .
베리 는 파치맨 교도소에서 치사약물이 투입된 뒤 분 만에 사망했다고 주정부 교정국 공보 담당자인 켄트 크로커가 밝혔다 .
미 연방대법원의 판결이 있기 전에는 미 전역에서 개월 간 사형이 집행되지 않았다 .
팔레스타인 가자지구 국경 검문소 부근에서 폭발물이 실린 트럭이 폭발 , 차량에 타고 있던 명의 자살폭탄테러범이 숨졌다고 일 현지시간 이스라엘 군부가 밝혔다 .
이스라엘 국방부에따르면 이번 폭발로 이스라엘 진영에서는 부상자가 발생하지 않았지만 에레즈 검문소 인근 건물이 파손됐다 .
무장세력이 몰던 트럭은 이스라엘군에 의해 검문소에서 m 떨어진 부분에서 폭발했다 .
이스라엘군은 폭격기를 동원해 이들 트럭을 파괴시켰다 .
이스라엘군 대변인은 트럭에는 자살폭탄테러범 명이 탑승하고 있었다고 전했다 .
소식통들은 무장대원 중 명은 이슬라믹 지하드 소속이었다고 설명했다 .
소식통들은 또 이슬라믹 지하드와 파타가 이번 공격이 자신들이 소행이라고 주장했다고 밝혔다 .
민주당 대선주자들이 일 현지시간 미국 플로리다에서 유세 활동을 벌였지만 그 이유는 달랐다 .
켄터키 프라이머리에서 승리한 힐러리 클린턴 상원의원은 월 민주당 전당대회를 앞두고 플로리다 대의원 유효화 투쟁을 벌이고 있다 .
민주당 전국위원회는 플로리다주가 당규를 어기고 경선 날짜를 월 일로 앞당긴 데 대해 대의원 투표권을 무효화했다 .
반면 버락 오바마 상원의원은 월 대선 본선에 초점을 맞추며 플로리다를 방문했다 . 플로리다는 월 본선거에서 핵심 격전지가 될 전망이다 .
이명박 대통령이 일 대국민 담화에서 미국산 쇠고기 수입협상과 관련해 국민들에게 송구스럽게 생각한다고 말했다 .
이 대통령의 이번 담화는 쇠고기 수입재개를 둘러싼 광우병 우려로 악화된 민심을 추스르기 위한 것이다 .
이 대통령은 정부가 국민들께 충분한 이해를 구하고 의견을 수렴하는 노력이 부족했다 며 국민 여러분께 송구스럽게 생각한다 고 밝혔다 .
반기문 유엔 사무총장이 일 사이클론으로 피해를 입은 미얀마를 방문 , 군정 지도부를 면담하며 이재민을 위한 국제사회의 지원 제안을 전면 수용할 것을 요구했다 .
미얀마 군정은 그동안 국제 인권단체의 구호활동에 미온적인 태도를 보인 바 있다 .
미얀마 정부는 구호품을 군인들과 자원봉사자들이 직접 전달해야 한다고 밝혀 국제 구호단체와 마찰을 빚은 바 있다 .
반기문 사무총장은 이날 사이클론으로 극심한 피해를 입은 미얀마 남부 이라와디 델타 지역을 방문했다 .
안다만해 해안 부근은 사이클론으로 직접적인 피해를 입었으며 구호단체 요원들은 시신들이 아직도 관광지에 그대로 방치돼 있다고 주장했다 .
반 총장은 이날 탄 슈웨 군정 최고지도자를 면담 , 신속한 구조활동을 촉구했다 .
이라크 교통부장관의 최고보안책임자가 이라크 바그다드 동부의 한 고속도로에서 피살됐다고 일 현지시간 이라크 내무부가 밝혔다 .
한편 바그다드에서는 일 연쇄 차량폭탄테러로 명이 사망하고 또 다른 명이 부상했다고 이라크 내무부 관리가 주장했다 .
악성 뇌종양 진단을 받은 에드워드 케네디 상원의원이 가족들의 보호를 받으며 일 현지시간 매사추세츠 병원에서 퇴원했다 .
케네디는 병원 밖으로 나오면서 시민들과 지지자들을 향해 엄지손가락을 펼쳐 보이며 차량에 탑승했다 .
케네디 상원의원 은 일 매사추세츠 하이애니스포트에서 발작 증세를 일으켜 병원에 입원한 바 있다 .
공화당 대선후보인 존 매케인 상원의원의 러닝메이트로 거론되는 정치인 명이 이번 주말 매케인의 자택으로 초청됐다 . 그러나 매케인 선거캠프는 이번 모임은 지극히 개인적인 만남에 불과하다고 밝혔다 .
그러나 매케인의 선거전략 고문인 찰리 블랙은 cnn과의 인터뷰에서 이번 주 모임은 부통령을 선택하기 위한 절차와는 거리가 멀다 고 말했다 .
미 하원 윤리위원회는 일 현지시간 미 하원 내 지한파로 꼽히는 비토 포셀라 뉴욕 .
포셀라의 내연녀는 이달 그가 음주운전으로 연행됐을 때 보석금을 대신 내준 사실도 추가로 드러났다 .
포셀라는 일 버지니아주 알렉산드리아에서 교통신호를 무시하고 달리다 경찰에 적발됐으며 음주측정 결과 알코올농도 . 가 나와 음주운전으로 연행됐다 .
포셀라는 다음 선거에 출마하지 않겠다는 뜻을 전했다 .
콜롬비아의 한 퇴역군인이 콜롬비아 보고타의 정부연금기금 사무소에서 수류탄을 소지한 채 명의 인질을 잡고 있다고 일 현지시간 콜롬비아 관리들이 밝혔다 .
콜롬비아 관리들은 이 퇴역군인이 퇴직연금에 반발하며 이 같은 일을 꾸몄다고 설명했다 .
에드가르 파스 모랄레스로 밝혀진 이 남자는 기자들과 만나 성명을 발표하거나 군 고위인사를 만나기를 희망하는 것으로 나타났다 .
모랄레스는 자신의 요구조건이 수용되면 수류탄을 반납하고 사무소 직원들을 풀어줄 것이라고 밝혔다 .
frb는 올해 경제성장 전망치를 하향 조정했다 .
frb는 또 경제성장 둔화에 따른 높은 실업률과 인플레 위험을 경고했다 .
frb 위원들은 월 연방시장공개위원회 정례회의에서 인플레이션 우려 때문에 추가 금리 인하에 부정적인 의견을 나타낸 것으로 확인됐다 .
사이클론 나르기스로 인해 큰 피해를 입은 미얀마의 미래에 아시아 국가들 관심을 보이고 있다고 일 현지시간 반기문 유엔사무총장이 밝혔다 .
이에 대해 태국은 쌀과 농기구를 지원하기로 약속했으며 국제구호단체들도 일 현지시간 미얀마 양곤에서 구호작업 및 미래 정책에 대해 회의를 가질 계획이다 .
만약 초대를 받는다면 기쁜 마음으로 올림픽이 열리는 베이징에 찾아가 경기를 관전할 것이라고 일 현지시간 달라이라마가 밝혔다 .
망명한 티베트의 정신적 지도자 달라이라마는 고든 브라운 영국 총리를 만나는 것을 포함해 일 동안의 일정을 위해 현재 영국에 머물고 있다 .
전 세계 랭킹 위인 린제이 데이븐포트와 메이렌 투 , 메간 쇼그네시가 일 현지시간 개막하는 프랑스 오픈의 불참을 선언했다 .
지난해 월 이후 아기 엄마가 된 데이븐포트 는 개인적인 사정으로 대회에 참여하지 못한다고 밝혔다 .
투는 아직 엉덩이 부상에서 완전히 회복되지 않았다는 이유로 쇼그네시 역시 왼쪽 무릎 부상 때문에 프랑스 오픈에 결장한다 .
캐나다의 알렉산드라 워즈니악 , 대만의 수웨이 시에 그리고 콜롬비아의 카탈리나 카스타노가 이들을 대신해 프랑스 오픈에 출전한다 .
한편 남자부에서는 년 롤랑가로스 프랑스 오픈 준우승자인 아르헨티나의 기예르모 코리아가 부상 중인 앤디 로딕과 교체됐다 .
힐러리 클린턴이 일 현지시간 실시된 켄터키 프라이머리에서 비교적 큰 격차로 이겼지만 버락 오바마가 선출직 대의원의 과반을 확보하며 사실상 승리를 선언했다 .
클린턴이 켄터키에서 이상 앞섰지만 오바마는 명이 걸려있는 이곳에 충분한 대의원을 확보한 것으로 cnn 예측결과 나타났다 .
오바마는 켄터키에서 최소 명의 대의원을 얻을 것으로 예상돼 프라이머리와 코커스를 모두 합해 걸려있는 명의 대의원 중 명을 손에 넣었다 .
오바마는 또 명의 대의원이 걸린 오리건 경선에서도 승리가 확실시되고 있다 .
오바마 캠프의 수석전략가 데이비드 액슬로드는 대의원 확보는 중요한 이정표임에는 틀림 없지만 종착점은 아니다 고 설명했다 .
민주당의 두 후보 중 그 누구도 민주당 대선지명에 필요한 대의원 수인 명은 확보하기 어려울 것으로 보인다 .
따라서 월 열리는 민주당 전당대회에서 슈퍼대의원의 표결에따라 최종 승자가 결정될 전망이다 .
오바마는 그가 코커스에서 처음 승리한 곳인 아이오와에서 지지자들에게 이 주는 우리가 미국의 변화를 위해 첫 발을 내딛은 곳이라는 상징성이 있다 고 말했다 .
오바마는 월 본선을 앞두고 공화당의 존 매케인 상원의원을 공격했지만 클린턴에 대해서는 용기와 헌신 그리고 인내력 을 언급하며 격려했다 .
그는 올해 공화당 경선은 누가 부시의 정책을 이어가는지를 결정하는 대결 이라며 존 매케인이 이 대결에서 승리했다 고 밝혔다 .
에티오피아에 찾아온 가뭄과 국제 곡물가 급등이 현지 어린이들의 생명을 위협하고 있다 .
에티오피아의 에쿠 마을 부족장은 어린이들을 먹일 식량이 없다 며 매일 사망사례가 발생한다 고 밝혔다 .
현재 보건부가 유니세프와 함께 수천 명의 어린이들의 건강상태를 관찰하고 있지만 올해 후반기부터 정기적으로 지원됐던 타국으로부터의 식량공급 마저 중단 될 위기에 처해있다 .
또한 올해 가뭄이 흉작으로 이어지며 이미 시작된 식량부족을 더욱 가중시켰다 .
유니세프 에티오피아의 브졸은 리정크피스트 사무국장은 식량위기에 노출되어 있다 며 유니세프와 에티오피아 정부가 예상한 것보다 더 많은 사람들이 식량 부족으로 인한 위기에 처해 있다 고 밝혔다 .
유니세프 관계자는 영향실조를 치료하기 위한 어린이들에게 공급할 식량도 결정적으로 부족한 상황 이라고 말했다 .
유엔 산하 어린이 구호기구 유니세프는 가뭄의 피해지역 곳에 있는 세 이하 어린이와 임산부 만명에게 공급할 식량 긴급자금으로 만달러 약 억원 를 요청했다 .
유엔 세계식량계획 wfp 도 유니세프에 긴급 식량을 지원했으나 곡물 가격 급등으로 필요한 모든 지역에 식량을 공급할 수 있는 지 확신할 수 없는 상황이다 .
에쿠 마을은 정기적으로 받아왔던 유니세프의 식량지원을 더 이상 받을 수 없게 됐다 .
유니세프 긴급구호영양프로젝트 담당자 샘슨 데지는 유니세프가 에쿠를 지원하지 않으면 영양실조에 걸린 에쿠 마을 어린이들이 죽게 된다 고 전했다 .
유니세프는 식량 부족으로 인한 위기에 노출된 살 이하 어린이가 만 정도 되는 것으로 추산했으며 현재 식량 재고가 만명이 달 정도 먹을 수 있는 양밖에 남지 않았다고 밝혔다 .
일본에서 흔히 볼 수 있는 귀여움의 대표적인 캐릭터 헬로키티 .
일본 관광부는 일 현지시간 헬로키티를 홍보대사로 임명했다 . 헬로키티는 앞으로 가장 많은 인기를 끌고 있는 홍콩과 중국에서 일본 홍보대사 활동을 벌인다 .
현재 일본 정부는 일본 방문 visit japan 캠페인을 벌이며 만명 이상의 관광객유치에 열을 올리고 있다 .
지난해 일본을 방문한 해외 관광객의 수는 모두 만명으로 이는 지난 년 정부차원에서 시작된 관광홍보 마케팅 전후를 비교 , 약 가 증가한 수치다 .
이들 중 대다수는 한국 관광객이며 중국과 홍콩의 관광객이 약 . 를 차지 , 두 번째로 많은 관광객을 보낸 나라로 선정됐다 .
헬로 키티 의 제조사인 산리오 sanrio 의 츠지 신타로 사장은 헬로 키티가 관광홍보대사로 임명된 것은 영광스러운 일 이라며 많은 외국 관광객 유치를 위해 열심히 노력할 것 이라 전했다 .
일본은 한국 가수 윤하 , 일본 여배우 기무라 유시노 , 일본 팝 록 듀오 퍼피 아미유미를 관광홍보대사로 임명한 바 있다 .
산리오가 년 디자인한 헬로키티는 비닐 동전 지갑에 처음 등장했다 .
헬로키티는 오늘날 세계 에서 가장 인기 있는 브랜드로 여국에 만여 제품의 이미지에 활용되고 있다 .
마스코트를 좋아하는 일본에서 장난간 캐릭터로 인기가 가장 많은 헬로키티는 도시락 , 보석류 외 다른 장신구에도 자주 활용된다 .
현재 중국에서도 헬로키티 열풍이 일고 있다 .
헬로 키티를 주인공으로 한 뮤지컬이 올해 초 중국에서 공전의 히트를 치며 중국 전역에서 순회공연을 계속하고 있다 .
뮤지컬 헬로 키티의 꿈 판타지 hello kitty s dream light fantasy hello kitty 는 앞으로 년에 걸쳐 말레이시아 , 싱가포르 , 미국 등 해외순회공연도 할 예정이다 .
백악관은 일 현지시간 조지 w 부시 미 대통령이 내년 월 임기가 끝나기 전 이란을 공격할 의도가 있다는 이스라엘 언론의 보도를 부인했다 .
그러나 이 신문은 콘돌리자 라이스 국무장관과 로버트 게이츠 국방장관은 이란에 대한 군사행동에 반대했다고 보도했다 .
숀 매코맥 미 국무부 대변인도 이 기사의 내용은 논센스 라고 지적했다 .
그는 부시와 라이스 그리고 게이트는 이란에 대해 비슷한 생각을 갖고 있다 고 말했다 .
매코맥은 이들 명은 이란을 둘러싼 여러 가지 사항이 외교적으로 해결되기를 기대하고 있다 고 덧붙였다 .
사이클론 피해를 입은 미얀마가 일 현지시간 부터 일동안 국가애도기간을 선포한 가운데 세계은행이 미얀마가 부채를 갚지 않아 자금 원조나 융자 지원을 해줄 수 없다는 의사를 밝혔다 .
피터 스티븐스 세계은행 대변인은 미얀마가 부채를 상환하지 못하고 있는 상황이 년간 계속되고 있다 며 세계은행 규정상 부채가 있는 국가에는 재정적인 지원을 할 수 없다 고 전했다 .
농민단체와 구호단체는 주요 쌀 생산국인 미얀마가 싸이클론 피해를 입어 앞으로 식량위기가 닥칠 것이라고 경고한 가운데 이 같은 소식이 전해졌다 .
농부인 유 한 니운트는 cnn과의 인터뷰에서 비옥한 토지가 피폐화되고 종자들이 쓸모 없게 되어 식량부족 현상이 일어날 가능성이 있다고 밝혔다 .
니운트는 사이클론의 피해가 아닌 식량부족으로 여기 있는 우리 모두 죽게 될 것 이라고 말했다 .
그러나 미얀마 군정의 의회가 주변국가들로부터 구호를 받기로 결정한 이후 일 희망적인 소식이 전해졌다 .
동남아 개국으로 구성된 동남아시아국가연합 asean 이 일 싱가포르에서 긴급회의를 갖고 미얀마에 지원을 하겠다고 나섰다 .
이에 세계은행도 재정적 지원은 불가능하나 asean의 미얀마 재해 구호를 지원하겠다고 약속했다 .
스티븐스 대변인은 세계은행이 년 인도네시아 반다 아체에서 발생한 지진과 쓰나미 피해 복구 작업에 경험 있는 전문가팀을 구성해 asean를 지원할 것이라고 밝혔다 .
유엔과 asean은 일 미얀마 주요 도시인 양곤에서 오는 일 공동 국제협약 회의를 가질 예정이라고 발표했다 .
asean 피해 조사팀이 일 미얀마를 방문해 피해 상황과 지원 규모를 조사할 예정이다 .
유엔 대변인도 이날 반기문 유엔 사무총장이 미얀마 구호 속도를 가속화하기 위해 미얀마를 방문할 예정이라고 밝혔다 .
이와 더불어 asean 회원국들은 이재민의 의료 서비스를 위해 의료진 명 등 총 명의 구호 요원을 미얀마에 파견했다 .
이것은 태양계의 주에너지원이다 .
또 이것이 제공하는 빛은 지구에 생명을 불러일으켰다 .
이것의 중력은 행성들이 궤도를 벗어나지 않도록 만들어준다 .
태양은 어떤 의미에서든 하나의 슈퍼스타다 .
그러나 단어의 친근함에도 불구하고 우리는 아직 태양에 대해서 모르는 게 많다 .
과학자들이 인간에게 가장 익숙한 이 별에 인류 역사상 가장 가까운 거리로 접근을 시도하고 있다 .
미항공우주국 nasa 은 년에 태양 탐사선을 우주로 발사해 태양의 비밀을 밝혀낼 것이라고 설명했다 .
탐사선을 제작하는 데 드는 비용은 억 만 달러로 로켓은 도의 고온에도 견딜 수 있도록 만들어진다 .
한편 탐사선은 존스홉킨스 대학의 응용물리학 연구실에서 생산될 예정이다 .
뉴욕의 한 대학생이 영화배우 린제이 로한을 고소했다 . 그는 영화 퀸카로 살아남는 법 원제 mean girls 에 출연한 린제이 로한이 허락 없이 자신의 밍크코트를 입었고 주가 지난 뒤에 돌려 받았다고 주장했다 .
마리아 카르코바는 일 현지시간 접수한 고소장에서 린제이 로한 이 지난 월 일 나이트클럽 오크에서 자신의 만 달러 약 만원 상당의 황금색 밍크코트를 훔쳤갔다고 밝혔다 .
메릴 코헨 마르코바 측 대변인은 당시 로한이 자신의 의뢰인 옆에 앉아 있었다고 전했다 .
코헨 변호사는 오케이 매거진 잡지에 나온 사진에서 로한이 마르코바의 코트를 입고 마르코바 옆에 있었다고 말했다 .
그는 마르코바가 월 일에 자신의 코트를 돌려 받았다고 말했다 .
뉴욕 맨하튼에 있는 주 관할 대법원에 고소장을 접수한 코헨 변호사는 특정하게 명기 않은 손해배상을 청구했다 .
블레어 벌크 로한측 변호사는 이번 사건에 대한 언급을 피했다 .
조셉 리버만 상원의원이 구글측에 알카에다를 비롯한 테러단체가 폭력 선동 , 선전활동 면목으로 유튜브에 올린 동영상을 삭제할 것을 촉구했다 .
리버만은 일 현지시간 에릭 슈미트 구글 최고경영자 ceo 에 보낸 서한에서 유투브가 혐오스러운 내용물에 대한 자사의 정책을 시행하라 고 요구했다 .
상원 국토안보위원장과 정부업무위원장을 겸하고 있는 리버만은 유투브의 스태프들에게 이들 동영상이 재현될 수 없도록 조치를 취하라고 밝혔다 .
리버만은 이 서한에 이어 테러리스트의 인터넷 사용에 대한 보고서를 공개했다 .
유투브는 구글의 자회사다 .
그는 보고서에서 가이드라인에는 생생하고 불필요한 폭력 장면은 허락되지 않는다 .
이와 관련 유투브는 일 리버만의 보좌관이 유튜브 커뮤니티 가이드라인을 어겼다고 지적한 상당한 수의 동영상들을 삭제했다고 발표했다 .
유투브는 삭제된 동영상은 폭력 장면을 묘사하거나 폭력을 옹호하거나 혐오스러운 연설 내용이 포함됐다고 덧붙였다 .
그러나 유투브는 얼마나 많은 동영상이 삭제됐는지 또 지워진 시점은 언제인지 밝히지 않았다 .
바락 대변인은 영화 섹스 앤더 시티 의 옥외광고를 담당하는 이스라엘 광고회사에 예루살렘과 페타 티크파 시 주민들의 민원이 접수됐다고 전했다 .
옥외광고회사인 매시미디어 관계자는 인기 있는 tv 드라마를 영화화한 섹스 앤 더 시티 의 광고 제작을 일 밤 현지시간 부터 시작한다고 밝혔다 .
바락 대변인은 예루살렘과 페타 티크파 시에서 예루살렘과 영화 섹스 앤 더 시티 는 tv 광고 , 온라인 광고 , 신문 광고를 통해 홍보되지만 옥외광고를 통한 홍보는 하지 않을 것이라고 말했다 .
영화 섹스 앤 더 시티 는 오는 일 전세계 개봉을 앞두고 잇다 .
영화 섹스 앤 더 시티 가 이스라엘의 종교적 감성과 충돌한 것이 이번이 처음은 아니다 .
석유 수급 불균형 우려가 구매자들의 욕구를 자극 , 최고치를 기록한 국제유가가 일 현지시간 배럴당 달러 만 원 를 향해 치솟으며 다시 사상 최고치를 경신했다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 에서 거래된 서부 텍사스산 경질유 월 인도분은 장중 한때 배럴당 . 달러 만 원 를 기록하기도 했으나 전날보다 . 달러가 오른 . 달러 만 원 에 장을 마감했다 .
최근 석유수출국기구 opec 의장이 차기 총회가 열리는 월 이전까지 증산계획이 없다고 밝히며 석유의 수급불균형 우려가 커진 것이 유가 상승을 주도하고 있다 .
이에따라 주요 석유 생산국이 증산을 약속하고 미국의 석유재고 확보를 일시적으로 중단하는 조치를 취했지만 유가의 고공행진은 멈출 기미를 보이지 않고 있다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 실시된 켄터키 프라이머리에서 승리하는 것으로 나타났다 .
개표과 가 진행된 가운데 클린턴은 버락 오바마를 차이로 앞섰다 .
그러나 프라이머리 개표 이전의 여론조사에서 클린턴이 오바마를 차이로 리드했다 .
켄터키 경선 출구조사에따르면 클린턴은 남성 유권자층에서 대 , 여성 유권자층에서는 대 로 앞섰다 .
클린턴은 또 모든 연령대에서 수입 , 교육수준에 관계 없이 오바마를 따돌렸다 .
출구조사 결과 , 투표에 참여한 유권자의 가 백인이었다 .
클린턴은 백인 유권자층 사이 에서 대 로 이겼다 .
투표에 임한 흑인 유권자는 으로 이들 중 가 오바마에 에 클린턴에 투표했다 .
켄터키 경선의 출구조사를 보면 민주당 분열 양상이 또 다시 일어났다 .
클린턴 지지자의 분의 는 월 본선에서 오바마 대신 공화당 후보를 선택하거나 투표를 포기하겠다고 대답했다 .
클린턴 지지자의 는 공화당 대선후보인 존 매케인에 투표할 것이라고 답변했으며 는 아예 투표를 하지 않을 것이라고 주장했다 .
월 본선에서 오바마에 투표할 것이라고 대답한 민주당 성향의 유권자는 에 불과했다 .
일주일 전 실시된 웨스트버지니아 경선의 분열양상도 비슷했다 . 웨스트버지니아의 클린턴 지지자 중 만이 월 본선에서 오바마에 투표할 것이라고 밝힌 바 있다 .
한편 켄터키와 오리건주 경선에서 오바마가 과반수가 넘는 지명 대의원을 확보할 것으로 알려졌다 .
에드워드 케네디 미 상원의원이 악성 뇌종양 판정을 받아 일 현지시간 병원에 입원했다 .
케네디 상원의원은 발작증세를 일으켜 지난 일 자택에서 메사추세츠 제너럴 병원으로 헬기를 동원해 구급요원과 함께 이송됐다 .
의사는 정밀 검사 후 발작원인이 종양인 것 같다고 밝혔다 .
담당 의사는 케네디 의원의 뇌 생체 검사를 실행한 결과 왼쪽 뇌 윗부분에 자리잡은 악성 종양으로 인해 발작증세를 보인 것 같다 고 전했다 .
일부 외국인 피해자들은 짐바브웨 국적을 소유했으며 이들은 대부분 경제침체로 악화된 자국을 떠나 돈을 벌기 위해 남아공으로 왔다 .
요하네스버그 일부 지역에 위치한 주택중심지에서 발생한 화재는 폭력사태가 얼마나 심각했었는지 그 흔적을 대변했다 .
남아공 시민들은 최근 이웃 국가에서 일자리를 찾아온 이주자들이 늘어나자 그들의 집을 불태워 버렸다 .
소방관은 외국인 을 상대 로 폭력사태가 발생한 지난 일 이후 주택 여채가 잿더미가 됐다 고 전했다 .
세계 랭킹 위 앤디 로딕이 어깨 부상 때문에 프랑스 오픈에 결장한다 .
지난 차례의 프랑스 오픈에서 나란히 라운드에서 탈락한 로딕은 일 현지시간 부상을 이유로 로마 마스터스 준결승 도중 경기를 포기했다 .
로딕은 이후 함부르크 마스터스 출전을 포기했지만 이번주 뒤셀도르프에서 열리는 월드팀 컵에는 나올 것으로 예상됐다 .
그의 동생인 존은 일 로딕이 월드팀 컵에 출전하지 않기로 했다고 밝혔다 .
그는 또 로딕이 이번 프랑스 오픈에서 좋은 성적을 내기를 바랬다고 설명했다 .
존은 그는 올해 좋은 성적을 거두고 있다 며 경기를 통해 자신감을 얻었고 이제 클레이코트에서도 편안하게 플레이를 하고 있다 고 말했다 .
한편 로딕은 us 오픈을 제패했다 .
그는 이후 메이저 대회 결승에 번이나 올랐으나 윔블던에서 번 , us 오픈에서 번 로저 페더러에게 패했다 .
로딕의 프랑스 오픈 최고 성적은 년으로 그는 이 대회에서 라운드까지 진출한 바 있다 .
또 년 년에는 라운드까지 올랐고 라운드에서 탈락한 것도 번이다 된다 .
프랑스 오픈은 오는 일 개막한다 .
파키스탄 북서부 페샤와르 부근 군기지 내부에 있는 제과점에서 자살폭탄테러가 발생 , 명이 사망했다고 파키스탄군과 경찰이 밝혔다 .
파키스탄군의 성명에 의하면 파키스탄 북서부 국경지역에 위치한 마르단에서 터진 폭탄으로 또 다른 명이 부상했다 .
현지 경찰은 이 폭탄테러로 용의자도 함께 사망했다고 전했다 .
페샤와르는 아프가니스탄 국경지역에 위치하고 있으며 부족 세력이 집중 거주하고 있다 .
고 베나지르 부토 전 총리가 이끌었던 파키스탄인민당 ppp 는 그동안 이들 부족 세력과 협상을 시도해왔다 .
이번 폭탄테러로 정부와 부족 세력간의 협상이 난관에 봉착할 가능성이 높다 .
최근 미군이 부족 세력 은신처를 집중 공격 , 여러 명의 사망자가 발생해 양측의 평화협상이 한 차례 중단된 바 있다 .
호주당국이 수도 켄버라 주변지역 캥거루 여마리를 집단 도살하는 것에 관한 논쟁이 벌어지고 있다고 동물애호단체가 일 현지시간 밝혔다 .
뉴사우스 웨일즈 동물해방 단체 animal liberation new south wales 의 프로젝트 매니저 앤지 스티븐슨은 국방부 협력업체가 신경안정제 주사를 캥거루에게 쏴 맞춘 후 도살하는 방법으로 마리의 캥거루가 죽었다고 밝혔다 .
스티븐슨은 우리에 있는 캥거루들이 뛰어 도망가는 중 새끼 캥거루 마리가 다른 캥거루들 에게 밟혀 죽었다고 말했다 .
국방부는 캔버라 외각에 위치한 군부대 지역에 있는 캥거루들을 외딴 삼림지역으로 이주시키는 비용이 많이 든다는 이유로 지난주부터 이 지역 캥거루들을 도살하기 시작했다 .
관계당국은 개체수가 과도해진 캥거루들이 다른 동물들의 서식지까지 침범하고 있다고 밝혔다 .
스티븐슨은 일부 동물애호단체 회원들이 일 현장에서 캥거루 도살을 목격했으며 회원 수십여 명이 앞으로 계속 현장에서 도살 현장에 나갈 것이라고 밝혔다 .
호주에서는 현재 풀숲에 사는 멸종위기의 도마뱀과 곤충들을 보호하기 위해 캥거루를 집단 도살하는 것이 실효를 거둘 수 있는지에 대한 논란이 일고 있다 .
민주당 대선 경선에서 버락 오바마 상원의원의 승리선언이 임박했지만 힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 유권자들에게 세상에서 가장 힘든 직업에 도전하고 있다 며 경선완주 의사를 나타냈다 .
그는 일 오리건주와 함께 프라이머리가 실시되는 켄터키주에서 주말을 보냈다 .
클린턴은 오바마에게 지명 대의원과 슈퍼대의원 확보 수 그리고 유효득표수에서 뒤지면서 사퇴 압력을 받아왔다 .
클린턴은 최근 오바마에게 유효득표수에서 앞선다고 주장했지만 민주당 전국위원회는 플로리다 , 미시간 경선 결과를 인정하지 않기 때문에 다른 결과가 나오고 있다 .
플로리다와 미시간은 당규를 어기고 프라이머리를 너무 일찍 치러 경선 결과를 인정받지 못했다 .
클린턴 선거캠프는 또 코커스가 실시된 지역의 유효득표수를 계산하지 않았다 .
cnn의 통계에 의하면 오바마는 현재 슈퍼대의원 포함 명을 확보해 명의 클린턴에 앞서있다 .
민주당의 대선후보로 선출되기 위해서는 명을 얻어야 한다 .
반면 오리건주에서 유세를 벌이고 있는 오바마는 공화당 대선후보인 매케인을 공격하는 데 많은 시간을 할애했다 .
사담 후세인 통치 당시 군 장교로 복무하던 무장단체 지도자가 일 현지시간 체포됐다고 이라크 관계자가 밝혔다 .
이라크 내무부는 모술의 니너베에서 알카에다를 이끌던 압둘 카레크 알사바위를 티크리트에서 체포했다고 전했다 .
니네베 관할 보안군은 모술에 있는 이라크내 알카에다 토벌 작전인 마더 오브 투 스프링스 mother of two springs 를 수행하던 중 알 사바위를 체포했다 .
압둘 카림 카라프 내무부 대변인은 현재 알바바위를 심문 중이라고 밝혔다 .
대변인은 작전 중 총격전이 벌어진 것 외 에는 구체적인 언급을 하지 않았다 .
작전은 모술 지역 무장단체를 집중 공격하는 작전이었다 .
이라크 정부 고위관계자는 무술이 최근 이라크에서 활동하고 있는 알카에다의 최대 거점이라고 말했다 .
카라프 대변인은 이라크 경찰이 지난주 모술 지역 급습을 시작으로 이번 작전에서 명을 체포했으며 그중 명을 석방했다고 밝혔다 .
그는 이번 작전을 원만히 수행했으며 총격전은 없었다고 말했다 .
이번 작전을 수행하던 중 보안군을 목표로 한 노변폭탄 테러가 차례 있었으나 사망자는 없었다 .
누리 알말리키 이라크 총리는 지난 주 니네베에 있는 무장단체 알카에다의 사면조치를 명했다 .
이라크 정부는 니네베에 있는 무장단체가 무기를 버리고 투항할 경우 , 이들에게 징역형을 내리지 않기로 약속했다 .
그러나 군과 총격전을 벌이거나 민간인 상대 범죄를 저지른 사람은 이번 사면에서 제외된다 .
거대 해저 산맥을 탐험한 해양 연구진이 바다 밑 에 사는 수많은 불가사리들이 관족을 소용돌이처럼 흔들며 해류 속에 있는 먹이를 잡아 먹는 놀라운 장면을 발견했다 .
명으로 구성된 해양 연구진은 호주 맥코리 리즈에 있는 해저 산맥 곳의 지질과 생태를 탐험했다 .
맥코리 리즈 해저 산맥는 뉴질랜드 남부에서 남극까지 km에 달하는 수백만년 된 해저 휴화산 지대다 .
탐험단은 또한 남극해의 기온변화를 예측하기 위해 세계 최대 해류인 남극 환류를 조사하고 있다 .
연구진은 열동가리돔 서식지와 불가사리가 대규모로 서식하는 거대 산호초를 발견해 카메라에 담은 것이 이번 탐험의 큰 수확이었다 .
이번 연구진을 이끈 해양 생태학자 애쉴리 로우덴 박사는 불가사리는 일반적으로 해저 산맥 위쪽에 비스듬히 붙어있다 고 밝혔다 .
그는 유일하게 불가사리가 해저 산맥 위쪽에서 아닌 곳에서 발견됐고 이처럼 대규모로 서식하고 있는 것도 특이하다 고 설명했다 .
로덴 박사는 불가사리 도시 brittle star city 라는 웹사이트에서 이번 불가사리 서식지를 발견하자마자 몹시 흥분했었다 고 말했다 .
발견된 불가사리들의 몸통 직경은 cm에 관족 길이가 cm 가량된다 .
월 일부터 이번 탐사를 시작한 연구진은 월 일 조사를 마치고 뉴질랜드 웰링턴항구로 돌아왔다 .
대지진으로 폐허가 된 중국 쓰촨성 청두지역에는 군중들이 모여 재건하라 중국 필승 등의 구호를 외쳤다 .
중국 당국은 일 희생자들을 기리기 위해 일 동안 애도기간을 선포했다 .
중국 정부는 일 쓰촨성을 강타한 이번 지진으로 최소 만 명이 사망했으며 만 명이 부상했다고 발표했다 .
구조대원조차도 수색작업을 잠깐 멈추며 묵념을 했다 .
쓰촨성 청두에서는 분간의 묵념이 끝난 후 시민들이 구호를 외치며 구조대원들을 독려하기도 했다 .
cnn 특파원인 유니스 윤은 묵념이 진행되는 동안 시민들은 서로 손을 붙잡았으며 이들 중 일부는 눈물을 보이기도 했다 며 시민들은 지진으로 이렇게 많은 사상자가 발생한 것에 정신적인 충격을 받은 것 같았다 고 말했다 .
신화통신은 교통부 관리를 인용 , 지난 일간 구조대원 여명이 생존자 수색작업을 벌이던 중 산사태에 매몰됐다고 보도했다 .
신화통신은 또 베이촨현에서 무너진 건물잔해 속에 깔려있던 여성 명이 극적으로 구조됐다고 전했다 .
한편 베이징 올림픽 성화봉송은 애도기간 동안 일시 중단된다 .
올림픽 성화는 일 중국 저장성 닝보와 자싱에 도착한 뒤 일 일 상하이로 이동될 예정이었다 .
남아프리카공화국에서 지난주부터 이민자들을 대상으로 한 집단폭력사태가 확산돼 명이 사망했다고 경찰청장이 일 현지시간 밝혔다 .
이민자들에 대한 폭력사태가 남아공 수도 요하네스버그를 중심으로 확산되고 있으며 짐바브웨에서 정치적 탄압과 경제적 상황을 피해 남아공으로 이주해온 흑인들 대부분이 이번 사태로 피해를 입었다 .
넬슨 만델라 재단은 경찰이 밝힌 주일 전 요하네스버그의 알렉산드라타운쉽에서 발생한 무차별적 집단폭력사태에 대해 비난성명을 발표했다 .
아크마트 단고르 넬슨 만델라 재단 이사장은 일 성명을 발표하고 이번 폭력사태에 대해 유감을 표했다 .
그는 이번 사태에 대한 근본 원인을 밝혀야 한다 며 무차별적 폭력만이 이번 사태의 해결책은 아니다 라고 밝혔다 .
경찰은 이민자들이 남아공 주민들의 일자리를 빼앗고 범죄를 저지르며 무료 주택제공 등 국민들을 위한 공공혜택이 이민자들에게 돌아 가고 있다는 비난 여론이 일면서 이 같은 폭력 사태가 발생했다고 밝혔다 .
경찰은 폭력사태에 가담한 여명을 성폭행 , 살인 , 강도 , 절도 혐의로 체포했다 .
대다수 이민자들이 경찰서로 피신했다 .
일부 여성 이민자들은 경찰 진술에서 성폭행을 당했다고 밝혔다 .
고빈드사미 마리에무수 남아공 경찰청장은 지난 주 명이 사망했다고 밝혔다 .
적십자사는 이번 폭력사태로 인해 여명이 대피한 것으로 추산했다 .
남아공에서 식수 , 하수시설 , 주택시설 등 사회기초 서비스가 필요한 실직자와 빈민자 주거지역을 중심으로 이번 폭력사태가 발생했다 .
타보 음베키 남아공 대통령은 이번 폭력사태에 대해 조사를 촉구했다 .
남아공 정부가 다른 남아프리카 국가들로부터 짐바브웨의 위기를 제대로 해결하지 못하고 있다는 비난을 받고 있어 음베키 대통령은 이번 사태가 외국인 혐오사태로 번지는 것을 우려하고 있다 .
아이들이 잠자리에 들 시간이 지났지만 아무도 취학 전의 아동들과 보모에게 양치질을 하고 잠자리에 들라고 강요하지 않는다 .
또 다른 사람들은 선상에 있는 오시어니어 클럽에서 최신 비디오 게임을 즐기거나 영화를 보기도 하고 특수 제작된 해적선 구조물에 올라간다 .
관광객들은 브로드웨이 스타일의 뮤지컬 토이 스토리 toy story
어린이들과 함께 휴가를 보내는 것은 어른들에게 힘든 일이다 .
에단과 한나의 부모들인 마이크와 제이미 시츠멘도 마찬가지다 .
아무도 메인 코스가 나오기 전에 아이들을 화장실에 번씩이나 데려가기를 원하는 부모는 없을 것이다 .
살 , 살 자녀와 함께 크루즈에 탑승한 켈런 워커는 아이들이 풀에서 놀고 있는 모습을 보면 안심이 된다 며 관광객들의 호응이 대단한 것 같다 고 전했다 .
크루주의 아동 활동 프로그램 매니저로 명의 카운슬러를 두고 있는 셰넌 퀸은 가족을 배려하는 시설들은 디즈니가 보유한 장점이라고 밝혔다 .
스태프들은 또 특별한 보살핌이 필요한 음식 알레르기가 있는 아이들에게도 어떤 형태의 도움도 제공할 서비스를 갖추고 있다고 퀸은 주장했다 .
자신이 일에 상처를 받고 힘들어하다 허탈감에 빠져버릴 때가 언제인지 알고 있는가 ?
책 리더쉽의 재정의 leadership redefined 의 저자 토드 드웨트 박사는 사람들은 허탈감은 더해가는데 허탈감에 푹 빠져버릴 때까지 이를 알아채지 못한다 고 밝혔다 .
드웨트 박사는 기분이 좋지 않은 날이거나 어떤 일이 더 싫어졌을 때 허탈감에 빠진 징후라고 말했다 .
자신에게 전문적인 일 관계가 더 이상 중요하지 않다 .
자신의 업무 능력을 더 이상 발휘하고 싶지 않다 .
자신의 허탈감에 빠졌다는 것을 깨닫는 것부터가 좋은 출발이지만 자신의 상황에 대해 변화를 주지 않은 한 아무 의미가 없다 .
드웨트 박사는 스스로에게 그리고 주변 사람에게 자신의 자신의 일에 대한 허탈감에 대해 얘기를 나눌 것을 제안했다 .
그는 자신의 인생에서 중요한 사람과 최근 자신이 알게 된 사실들을 서로 나눈다면 새로 알게된 사실에 대해 뭔가 해야 한다는 강한 다짐을 하게 된다고 말했다 .
허탈감을 타계하는 몇 가지 방법이 있다 .
자신이 감당할 수 있는 책임감과 자신에게 주어진 일을 찾자 하고자하는 의지를 발견해 낸다 .
자신이 얻을 수 있는 능력을 찾아내고 새로운 사람들을 만나고 경험하게 될 경력 등 각 목표별 분석을 한다 .
계획을 세운다 .
닌텐도가 당신의 거실을 새로운 운동 공간으로 만들어내고 있다 .
닌텐도가 일 새롭게 선보이는 위핏 wii fit 은 집안에서 운동을 할 수 있는 게임의 형태로 당신이 편안한 환경에서 즐거움과 건강을 동시 에 추구할 수 있도록 도와준다 .
개인 트레이너로 피트니스 사업 전문가인 로버트 도트하드는 전통적인 의미의 체육관에서 걷기 운동을 하는 것을 꺼리는 사람들도 집안에서 얼마든지 운동을 하게 됐다고 설명했다 .
그는 체육관에서 사람들이 한번쯤 쳐다볼 정도로 비만이 심각한 사람들이 있다 며 이런 사람들은 기분이 상할 수 밖에 없고 운동에 집중하기도 힘들다 고 말했다 .
위핏 의 가격은 달러로 게임을 시작할 때마다 균형보드를 통해 당신의 체질량지수 bmi 를 알려줘 운동을 보다 효과적으로 할 수 있도록 안내한다 .
사용자들은 근력 강화 트레이닝 , 에어로빅 , 요가 등 자신에게 필요한 운동을 선택할 수도 있다 .
게임의 시간은 팔굽혀펴기 , 스키 , 조깅 , 훌라후프 등 자신이 선택한 종목에따라 분 또는 분을 초과하는 게임도 있다 .
게임 때마다 스크린에는 어떻게 균형을 잡아야 하는지를 알려준다 .
터키에서 일 현지시간 택시 , 페리 , 쇼핑몰 등 대부분의 공공장소에서 금연을 실시하는 흡연 금지법안이 발효됐다 .
이 법안 실시로 일 시를 기점으로 경기장 , 놀이터 등 옥외에서의 흡연도 금지됐다 .
터키는 내년부터는 이를 확대해 술집 , 식당 , 커피전문점에서의 흡연도 제재할 계획이다 .
이미 터키는 버스 , 비행기 , 대형 사무실에서의 흡연을 금지했다 .
이슬람 율법을 근본으로 운영되고 있는 레젭 타입 에르도간 터키 총리 내각은 터키의 흡연률 감소와 간접흡연에 따른 피해를 줄이기 위해 흡연금지법안을 대부분의 공공장소에까지 확대 적용했다 .
알코올 , 마약 , 담배 중독을 방지하기 위한 시민단체인 에실레이 yesilay 는 세 이상 터키인 중 약 에 달하는 만명이 흡연자라고 전했다 .
터키 정부는 매년 흡연에 따른 질환으로 약 만명이 사망한다고 밝혔다 .
월 의회에서 통과된 흡연 금지 확대시행 법안에따라 금연 구역에서 흡연한 사람은 터키리라 약 만 원 의 벌금을 납부해야 한다 .
과거에는 흡연 금지법이 잘 시행되지 않았고 흡연 금지 표지가 있는 공공장소에서 흡연하는 사람들은 쉽게 볼 수 있었다 .
그러나 정부의 이 같은 법안 실시에 반대하는 택시기사 후세인 에르도간은 이번 흡연금지법안의 확대실시와 자신이 금연하는 것은 별개의 문제라는 입장을 밝혔다 .
터키는 세계의 주요 담배 생산국이자 중국 , 인도 , 미국 , 브라질과 함께 세계 최대 담배 수출국이다 .
일부 주요 담배 생산 업체는 터키 담배를 자사 제품 브랜드로 만들고 있다 .
매케인은 이날 일리노이 시카고에서 연설을 통해 오바마가 이란 대통령과 대화를 시도하려는 것은 그가 국제관계에 대한 이해력이 떨어지는 것을 증명한다고 밝혔다 .
매케인은 이 같은 의견은 오바마가 경험이 부족하다는 것을 여실히 보여주고 있다 며 대통령으로서 큰 결함이 아닐 수 없다 고 지적했다 .
민주당 경선에서 선두들 달리고 있는 오바마는 이란은 결코 용납될 수 없는 이라크 전쟁으로 가장 큰 이득을 얻은 국가 라고 설명했다 .
오바마는 조지 부시의 정책 때문에 이란은 미국과 이스라엘 그리고 중동에 가장 큰 위협이 되고 있다 며 존 매케인은 이 같이 실패한 정책을 이어나가려고 한다 고 비판했다 .
반면 매케인은 오바마가 이란이 미국에 끼치는 위협에 대해 제대로 파악하지 못하고 있다고 반박했다 .
매케인은 시카고에서의 연설에서 오바마 상원의원은 이란이 우리 안보에 미치는 영향은 냉전시대의 소련과 비교할 수 없다고 주장했다 고 전했다 .
매케인은 이란은 소련만큼의 군사력을 확보하지 못했지만 이란의 위협도 무시할 수준은 아니다 고 주장했다 .
모레노는 콜롬비아군의 압박이 farc를 떠나게 한 가장 큰 요인이다 며 일부 동료 혁명군도 함께 정글을 떠난 것이 좋은 예이다 고 설명했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
미 해군 s 바이킹 항공기가 우연히 베네수엘라 영공을 일 현지시간 침범했다고 미군 관계자가 밝혔다 .
톰 케이시 미 국무부 부대변인은 미군 조종사가 실수를 인정하고 베네수엘라 관제탑에 연락해 실수를 시인했다 고 말했다 .
반 총장은 오는 일부터 일간 미얀마를 방문할 예정이다 .
유엔은 반총장이 지난 일 , 사이클론이 강타한 미얀마 남부 아라와디 델타지역을 중심으로 피해지역을 방문할 것이라고 밝혔다 .
마이클 모타슨 유엔 사무총장 대변인은 반 총장의 미얀마 방문 목적은 이번 사이클론 재해지역 구호의 가속화를 위한 것 이라고 말했다 .
이전 유엔은 구호물품 전달과 인도주의단체 활동에 대한 거부 등 미얀마 군정의 구호활동의 늦장대응을 비난한 바 있다 .
지난 년 간 콜롬비아 정부에 대항하고 있는 무장단체의 여성 지휘관이 일 현지시간 투항했다 .
콜롬비아 국방장관은 카리나 라는 알려진 넬리 아비라 모레노 콜롬비아 무장혁명군 farc 사령관이 항복했다고 밝혔다 .
콜롬비아 정부는 모레노 farc 사령관이 년 알바로 우리베 콜롬비아 대통령의 아버지를 살해했다고 비난했다 . 알바로 우리베 대통령은 년 대선에서 farc 토벌을 공약으로 내세웠다 .
우리베 대통령은 주전 모레노 사령관에게 투항할 경우 그의 안전을 보장하겠다는 메시지를 보냈었다 .
모레노 사령관은 콜롬비아 북서부에서 farc를 지휘했다 .
그는 안티오키아주 관할 정부당국에 자신의 투항의사를 밝혔다 .
버락 오바마 상원의원에 비해 비교적 적은 대의원 지지를 얻고 있는 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 켄터키에서의 막판 유세를 벌였다 .
클린턴 의원은 지난 주말 켄터키에서 유세전을 가졌으며 일 오리건 지역 유세에 나설 예정이다 .
여론 조사를 통해 오바마는 오리건에서 , 클린턴은 켄터키에서 각각 우세를 보이고 있는 것으로 드러났다 .
클린턴 의원은 보울링 그린에서 열린 선거유세에서 오바마는 더 이상 켄터키에서 유세를 벌이지 않을 것이다 며 난 켄터키에서의 승리를 낙관하고 있다 고 전했다 .
그러나 클린턴은 대의원선거 , 슈퍼대의원 선거 , 일반선거에서 모두 오바마 의원에 뒤지고 있어 경선포기 압박을 받고 있다 .
최근 클린턴은 자신이 승리했던 플로리다와 미시건의 경선이 인정되지 않아 오바마의 우세가 계속되고 있다고 주장해 이는 민주당 경선의 최대 논란거리가 될 것으로 예상된다 .
중국이 일 현지시간 지난주 발생한 쓰촨성 지진 사망자들을 위한 일간의 애도기간을 지키기 위해 일까지 올림픽성화봉송행사를 중단할 것이라고 중국 관영 tv가 보도했다 .
올림픽 성화는 일에 저장성 닝보와 지아싱시에 도착할 예정이며 일과 일에는 상하이에 머무를 예정이다 .
아프가니스탄 무사칼라에서 일 현지시간 자살폭탄테러가 발생해 명이 숨졌다고 헬만드 관할 경찰서장이 밝혔다 .
무하메드 후세인 앤듀알 경찰서장이 무사칼라의 주요 시장거리에서 시 분경에 자살폭탄테러가 발생했다고 말했다 .
이번 폭탄테러로 경찰 명과 민간인 명 총 명이 부상했다 .
부상자중 민간인 명은 중태며 명은 경상을 입었다 .
나토의 지원을 받은 아프간군은 지난해 월 탈레반이 점령했던 무사칼라를 재탈환했다 .
급진 이슬람 종교지도자 무크타다 알 사드르의 민병대인 마흐디군 소속 대변인은 이번 교전은 휴전협정을 무산시킬만한 충돌은 아니었다고 밝혔다 .
그러나 양측은 알 사드르의 민병대 마흐디군의 거점에서 시작된 교전의 원인이 자신들이 아니라고 주장했다 .
카심 아타 이라크 보안군 대변인은 민병대가 사드르 시내 중심가에 있는 이라크 군 검문소를 공격해 이라크 군이 이들과 총격전을 벌였다고 밝혔다 .
알 오베이디 대변인은 이라크군이 일방적으로 총격을 가했다고 말했다 .
미국 플로리다에서 발생한 산불이 확산되며 에버글레이드 습지 국립공원의 가 일 오전 현지시간 산불 피해를 입었다고 미 소방당국이 밝혔다 .
서던에어리어 인터에이전시 매니지먼트 블루팀 southern area interagency management blue team 은 일부터 시작된 이번 산불이 멸종위기 동물을 위협하고 있으며 재산피해의 우려가 있다고 밝혔다 .
ms는 억달러 약 조원 에 야후를 인수하겠다는 제안을 주전 갑작스럽게 철회한 뒤 이같이 발표했다 .
파키스탄 북서부 군기지 인근 한 빵집에서 일 현지시간 자살폭탄테러가 발생해 최소 명이 사망했다고 경찰이 밝혔다 .
경찰은 파키스탄 북서북 국경지역인 마단에서 자살폭탄테러가 발생해 명이 부상했다고 말했다 .
마단은 아프가니스탄과 접경한 부족지역이다 .
암살된 베나지르 부토 전 총리가 이끌었던 파키스탄인민당 ppp 의 새 정부는 이 지역 부족 지도자들과 평화협상 중 이었다 .
알카에다 지도자 오사마빈라덴이 일 현지시간 최근 공개한 음성 메시지에서 아랍 지도자들이 팔레스타인을 위해 목숨을 바쳤다며 자신의 추총자들에게 팔레스타인 해방을 위해 싸울 것을 다시 촉구했다 .
빈 라덴은 급진 이슬람 웹사이트에서 자신의 육성 메시지를 게재해 모든 지도자들이 전체가 팔레스타인 문제로 희생했지만 우리가 그 책임을 면할 수 없다 며 우리 개개인은 가자지구에서 희생 당한 사람들에게 대해 책임이 있다 고 밝혔다 .
그는 또한 이집트 군에게 가자지구에 대한 봉쇄조치를 중단하라고 촉구했다 .
그는 이집트군만 유일하게 가자지구 접경지역을 봉쇄하고 있다 며 이집트 군은 봉쇄조치를 중단해야 한다 고 밝혔다 .
케네디 의원이 일 발작증세를 일으켜 응급 비행기로 후송된 매사추세츠 종합병원의 내과의는 기자회견에서 당초 의심했던 뇌졸중은 아닌 것으로 보인다고 밝혔다 .
그는 케네디 의원은 현재 안정을 취하며 가족들과 함께 레드삭스의 경기를 보고 있다 고 덧붙였다 .
미래를 예측한다는 것은 힘든 일이다 .
예를들어 할리우드 영화계 거물들이 년대 중반 출시된 하드웨어에 usb표준이 적용되는 일에 왜 주목해야 했을까 ?
usb 표준을 적용한 키보드 , 프린터 , 조이스틱이 보다 용이하게 컴퓨터와 연결될 수 있다 .
usb만큼 화려한 전성기를 맞는 것도 없다 .
시대가 변하고 있다 .
현재 usb 포트는 달러 약 만원 휴대용 비디오 영상기기부터 달러 약 만원 인치 플라즈마 hdtv까지 다 장착되어 나온다 .
그리고 플래시 메모리 장치에도 usb 포트가 있어 이를 이용해 편의 영화를 아무 문제 없이 저장할 수 있는 저장 용량의 혁명이 일고 있다 .
현재 아일랜드 벤처기업인 포르토미디어 portomedia 는 아일랜드 시장에 영화 다운로드 키오스크 사업을 시범 운영하고 있으며 미국의 몇몇 도시에서도 조만간 이 사업을 시범 운영할 계획이라고 발표했다 .
개국에서 이러한 사업이 제휴를 통해 진행되고 있으며 일본 도쿄나 인도 소도시에서도 동일한 서비스가 제공되고 있다 .
포르토미디어의 무비포인트 moviepoint 키오스크는 고객들이 달러 약 만 원 에서 달러 약 만원 사이에 usb 메모리 장치인 자사 제품 무비키 moviekey 에 초만에 dvd 화질의 영화를 다운 받을 수 있게 했다 .
마이크로소프트의 디지털 저작권 관리 digital rights management , drm 를 이용해 고객이 영화를 구매하면 적절한 사용허가 범위가 정해진 무비키에 영화 데이터가 기록된다 .
소비자들은 사용허가 범위에 관련해 몇 가지 선택할 수 있다 .
예를들어 다운 받은 영화를 재생한지 시간 내에 삭제되게 하거나 일안에 다운 받은 영화를 번 볼 수 있거나 영화를 완전히 구매해 삭제되지 않고 계속 볼 수 있는 방법이 있다 .
현재 할리우드 영화계는 이 사업에 관심을 갖고 있다 .
많은 주요 영화 제작사는 이름 있는 영화 제작사를 포함한 벤처회사 투자가들과 함께 무비포인트 키오스크를 통한 영화 대여 사업 계약에 합의했다 .
부시 대통령은 중동에서 열린 세계경제포럼 wef 에서의 연설을 통해 모로코 , 알제리 , 요르단 , 걸프 국가들에서 민주화 개혁 움직임을 봤다 고 밝혔다 .
부시 대통령은 이날 시나이 반도 남단의 휴양지인 샤름 엘 셰이크에서 열린 세계경제포럼 wef 중동회의를 마지막으로 지난 일 이스라엘 방문으로 시작했던 중동순방 일정을 모두 마쳤다 .
지난주 중국을 덮친 쓰촨성 대지진 현장에서 구조요원들의 구조작업이 계속될수록 사망자 수가 증가하고 있다 .
이에 중국은 일 현지시간 부터 일까지 사흘을 국가 애도기간으로 선포했다 .
신화통신은 일 오후까지 쓰촨성 대지진의 공식 사망자수가 만 명이며 부상자수는 만 명이라고 보도했다 .
그러나 사망자가 증가하는 암울한 상황 가운데 생존자 구조 소식도 속출하고 있다 .
경제난항을 겪고 있던 도미니카 공화국을 구출해낸 리오넬 페르난데즈 대통령이 일 현지시간 선에 성공했다 .
페르난데즈는 다수 당원들이 대권에 도전한 가운데 지지율 를 확보해 결선투표가 필요 없이 대통령으로 당선됐다 .
가장 치열한 경쟁을 할 것으로 예상됐던 중도좌파 미겔 바르가스 대선후보는 지지율 를 기록했으나 개표 후 페르난데즈가 과반수 이상의 지지를 얻자 당선을 축하했다 .
페르난데즈는 야당 의원들과 함께 협력해 도미니카 공화국을 캐리비안 지역에서 가장 빨리 성장하는 경제강국으로 만들고 싶다 고 cnn과의 인터뷰를 통해 밝혔다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
사이클론 나르기스가 미얀마를 강타한지 주째 되는 날 미얀마 군사정부 최고 실권자인 탄 슈웨 국가평화개발위원회 위원장이 양곤 인근에 위치한 피난민 캠프를 방문하는 영상이 국영 방송사를 통해 공개됐다 .
프랑스 문화부 장관이 일 현지시간 고고학을 연구한 다이버들이 론강에서 나이 든 시이저의 대리석 흉상을 발견했다고 발표했다 .
이번 에 발굴된 고대 유물 중에는 연대가 기원전 년으로 추정되는 그리스 신화의 바다의 신 , 넵튠의 . m짜리 석상도 포함되어 있다 .
그리스틴 알바넬 문화장관은 유럽에서 이러한 유물이 발견된 것을 유례가 없는 일 이라고 말했다 .
시이저 흉상 만으로도 대단한 발견이다 .
로호르 박사는 발굴 현장의 수심이 매우 얕다고 말했다 .
그가 프랑스 남부 프로방스에 있는 알스에서 로마 시대가 시작됐고 론강은 이번 로마시대 유적 발굴을 위한 최적의 장소였다고 말했다 .
알바넬 장관은 이번 에 발굴된 시이저 흉상은 현재까지 로마황제 시이저의 흉상 중 가장 나이든 모습을 표현한 흉상이기 때문에 특별하다고 평했다 .
이번 연구 결과로 적당한 햇볕을 쬐는 것이 건강에 이로운지를 놓고 또 한번의 논쟁이 벌어질 것으로 보인다 .
비타민 d는 간단한 일광욕을 통해 피부에서 자연적으로 합성된다 .
반면 자외선 차단제를 바르지 않은 상태에서 일주일에 분 정도의 일광욕은 건강에 이로운 것으로 의사들은 믿고 있다 .
이번 연구에 의하면 유방암 판정을 받은 여성의 만이 혈액 내 에서 충분한 비타민 d가 발견됐다 .
비타민 d가 부족한 여성은 그렇지 않은 여성에 비해 향후 년 이내에 유방암이 재발할 가능성이 배나 높았다 .
토론토 마운트시나이 병원의 파멜라 굿윈 박사는 이것은 작은 차이가 아니다 며 비타민 d가 유방암 전이와 직접적인 관련이 있다고 밝혀진 것은 이번이 처음 이라고 주장했다 .
그러나 굿인 박사는 사람들이 비타민 보조제 섭취를 줄여서는 안 된다고 전했다 .
전문가들은 사람에게 필요한 비타민 d의 양은 얼마인지 또 그것을 얻는 가장 좋은 방법은 무엇인지를 놓고 이견을 보였다 .
또 비타민 d를 너무 많이 얻는 것은 해롭다는 데도 의견이 엇갈리고 있다 .
미국 시애틀 워싱턴 대학의 암 전문가인 줄리 그랠로는 비타민 d 부족이 이런 결과로 나타난다는 연구결과를 확신할 수는 없다 고 주장했다 .
인디애나 존스는 비밀 에 대해 포기하지도 않았고 항상 몸에 지니고 있는 밧줄도 놓지 않았다 .
스티븐 스필버그 감독이 고고학자가 등장하는 번째 어드벤쳐 블록버스터인 인디애나 존스 크리스탈 해골의 왕국 indiana jones and the kingdom of the crystal skull 을 선보인다 .
이번 영화는 칸 국제영화제에서 시사회로 첫 선을 보이는 가운데 열광적인 기대와 더불어 영화의 질을 우려하는 목소리가 나오는 것도 사실이다 .
인디애나 존스 편은 일 칸 영화제에서 상영된 뒤 전세계 극장에서 동시 개봉한다 .
그러나 해리슨 포드 주연과 조지 루카스 제작의 이 영화를 칸영화제의 수많은 평론가와 기자 앞 에서 상영하는 것은 위험부담이 따른다 .
할리우드의 일부 매체들은 인디애나 존스가 이제 비판의 칼 왕국 kingdom of the critical knives 에 들어섰다고 비평했으며 일부 기자들은 인디애나 존스가 칸에서 파멸의 왕국으로 들어설 것이라고 지적했다 .
버락 오바마 상원의원은 일 현지시간 조지 w 부시 미 대통령의 형편 없는 행동이 미국을 분열시키고 있으며 세계 에서 미국을 소외시키고 있다 고 주장했다 .
그는 또 부시 대통령의 민주당 공격에 동조한 존 매케인 상원의원이 오바마는 미국의 안보를 위해서 적합하지 않은 인물 이라고 말한 것을 반박했다 .
오바마는 일 워터타운 시청에서 열린 간담회에서 매케인이 정치인들도 공손함을 갖춰야 한다고 주장한 것에 대해 나는 그 누구보다 예의가 바르다 고 밝혔다 .
오바마는 일 부시가 이스라엘에서 누군가가 테러리스트들을 달래려고 한다 고 언급한 것에 대해 반발했다 .
이와 관련 백악관 관계자들은 부시의 이번 발언은 오바마를 겨냥한 것은 아니라고 주장했다 .
이와 관련 한 백악관 참모는 부시가 오바마와 지미 카터 전 대통령 등 민주당의 여러 인물을 비난한 것이라고 설명했다 .
부시는 또 우리는 이런 어리석은 망상을 과거에도 경험했다 .
오바마의 대선 경선 경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원은 비롯한 민주당 당직자들도 부시를 비판했다 .
오바마는 거의 년이 흐르면서 이제 부시의 발언에 대해 더 이상 놀랄 것이 없다고 생각한지만 그것은 착각이었다 고 밝혔다 .
그는 부시는 다른 대통령은 하지 않는 일은 한다 며 외국의 지도자들 앞 에서 국내 정치인들을 공격한다 고 덧붙였다 .
팝스타 샤니와 트웨인과 그의 남편인 음악 프로듀서 로버트 머트 랭이 결혼 년만에 이혼했다 .
캐나다 출신의 컨트리음악 슈퍼스타인 트웨인과 랭 은 지난 년 결혼했으며 둘 사이에는 살의 아들 에자가 있다 .
맨 아이 필 라이크 우먼 man !
i feel like a woman 과 유어 스틸 더 원 you re still the one 의 히트곡을 발표한 트웨인과 랭은 부동산을 보유한 뉴질랜드에 최근 하이킹 트랙을 설치한 바 있다 .
한편 랭은 트웨인의 곡을 직접 제작했다 .
더 우먼 인 미 the woman in me , 콤 온 오버 come on over , 업 ! up ! 이 이 곡들이다 .
후진타오 중국 국가주석이 지진 피해상황을 돌아보기 위해 중국 남서부 지역에 도착했다고 일 신화통신이 보도했다 .
생존자 수색 및 구조작업이 일째를 맞은 가운데 현재까지 만 여명이 숨진 것으로 파악됐다 .
신화통신은 구조대원들이 베이촨 중학교 붕괴 현장에서 지진 발생 시간 만에 한 학생을 구출하는 데 성공했다고 보도했다 .
신화통신은 구조대원들을 인용 , 건물 잔해 속에서 도움을 청하는 목소리를 들었다며 앞으로도 이와같은 기적이 계속 일어나기를 희망한다고 전했다 .
후진타오는 대지진의 피해가 가장 심각한 대규모 이재민 수용소로 변한 쓰촨성
집을 잃어 천막을 치고 생활하던 수천명의 주민들은 양의 체육관 등의 보호시설로 이동했다 .
양에서는 지진으로 명이 사망하고 만 명이 건물 더미에 매몰됐다 .
신화통신은 군인과 의료진 만 명이 곳의 현과 도시에 투입됐다고 전했다 .
일본의 구조팀이 일 오전 중국에 도착했으며 러시아 , 한국 , 싱가포르의 구조대원들도 곧 현지에 도착할 예정이다 .
사우디아라비아 , 영국 , 독일 , 베트남 , 폴란드도 인도적 지원을 약속한 상태다 .
한편 중국 쓰촨성에서 일 발생한 리히터 규모 . 의 강진으로 가옥과 학교가 붕괴되고 도로들이 산사태로 끊겼다 .
미국 워싱턴 주재 중국 대사관에 의하면 이번 지진으로 주택 만채 이상이 붕괴된 것으로 밝혀졌다 .
그러나 메시지의 제작 방법과 발표 시기는 정확히 밝혀지지 않았다 .
이전 사례를 토대로 약 하루에서 이틀 후면 그의 메시지를 확인할 수 있을 것으로 예상된다 .
빈 라덴은 지난 월 일 , 음성 메시지를 발표하고 이라크가 팔레스타인 해방을 위한 지하드의 성전이 되어야 하며 이곳에서 이라크 주둔 미군에 대한 투쟁을 벌여야 한다고 주장했다 .
그는 또 메시지에서 유럽이 아프가니스탄 전쟁에서 미국편을 들고 이슬람교의 예언자 마호메트를 모욕하는 만화를 출판 허가를 한 것을 비난했었다 .
배가 아파 병원에 갔던 살 여자아기의 위에서 쌍둥이 태아가 발견됐다고 그리스의 한 종합병원 의료진이 일 현지시간 밝혔다 .
이아코보스 브로스케리스 이 병원원장은 여자아이의 배 오른쪽이 부어올라 있는 것을 발견했다 며 양성종양으로만 생각했지 태아일 것이라고는 생각지도 못했다 고 전했다 .
수술을 받은 여아는 완전히 회복됐다 .
이 병원 소아과 전문의 안드레스 말코 박사는 발견된 태아에서 머리 , 머리카락 , 눈을 찾을 수 있었으나 뇌와 탯줄이 없었다고 밝혔다
말코박사는 자궁에서 쌍둥이 중 명이 다른 명을 흡수하는 경우는 만건 중 건에 달하는 매우 미미한 수치라고 전했다 .
병원 관계자는 수술한 소녀의 가족들이 자신들의 신분이 밝혀지길 원치 않는다고 말했다 .
마돈나가 지난 년 말라위에 위치한 고아원에서 만난 남자아이를 합법적으로 입양할 수 있을지 여부가 다음주쯤 공개된다고 일 현지시간 마돈나측 변호인이 밝혔다 .
알란 치누라 변호인은 일 재판에서 판결이 나길 기대했으나 말라위 인권단체가 법률 조건상 이번 입양이 부적합하다고 지적 , 재판이 연기됐다고 전했다 .
치누라 변호인은 인권단체가 이번 입양을 반대하는 것은 아니기에 다음주쯤 입양허가가 내려질 것으로 예상했다 .
마돈나와 그의 남편인 가이리치 감독은 이번 재판에 참석하지 않았다 .
입양자격을 조사하는 사회복지사인 사이몬 치살레는 이들 부부를 차례에 걸쳐 방문 , 마돈나가 데이비드에게 완벽한 엄마 역할을 하고 있다는 평가를 내렸었다 .
말라위 인권위는 마돈나가 유명인사라는 이유로 정부가 법을 자의적으로 해석 , 입양을 허가했다고 비난했다 .
데이비드의 생모는 그가 태어난 지 달 만에 사망했다 .
결국 그의 친부는 그를 고아원에 맡겼다 .
데이비드의 친부는 마돈나가 그를 입양하는 것을 반대하지 않았다 .
마돈나는 말라위에서 자선프로젝트를 진행하던 중 데이비드를 만났다 .
그는 현재 말라위에 고아원 개 곳에 대한 운영기금마련 사업을 하고 있다 .
바바라는 년 동안 직감적으로 딸이 새로운 의사를 필요로 하고 있음을 느꼈음에도 불구하고 그는 이를 실천에 옮기지 않았고 딸은 점점 더 몸이 나빠졌다 .
의사는 바바라의 딸이 살 때 과민성 장 증후군 진단을 내렸다 .
그녀는 몸 상태가 나빠지면서 혈성 설사를 보기 시작했다 .
세 때 키 cm에 몸무게가 kg에 불과할 정도로 메말라간 바바라의 딸은 영양 부족으로 병세가 악화되면서 결국 다른 병원으로 긴급 후송됐다 .
바바라는 직감적으로 의사가 딸에게 필요한 처방을 내리지 않는 것으로 생각했지만 그는 의사에게 이런 사실을 말하지 못했다 .
대학 교직원인 바바라는 내 혀가 입 밑바닥에 붙어있는 것 같았고 단어를 말할 수가 없었다 며 의사를 불쾌하게 만들 수 없었다 .
내 몸이 마비되는 것을 느꼈다 고 말했다 .
바바라는 나는 교육을 많이 받았고 철학 박사학위도 땄다 며 그러나 이번 상황에서는 내 인격이 달라지고 마치 어린 시절로 돌아가는 기분이었다 고 덧붙였다 .
의사와 여성간의 상호 영향에 대한 연구는 거의 없지만 그러나 상당수의 여성 건강 전문가들은 일부 여성 환자들과 남성간에 뚜렷한 차이점을 발견했다고 주장했다 .
여성의 몸 , 여성의 지혜 women s bodies , women s wisdom 의 저자인 크리스티안 노스럽 박사는 의사 앞 에서 몸이 마비되면서 말문이 막히는 것은 여성들이 느끼는 대표적인 증상으로 개선이 필요하다고 지적했다 .
여기에는 노스럽을 비롯해 건강 전문가들이 밝힌 여성들이 병원에서 저지르는 대표적인 실수 다섯 가지를 나열했다 .
. 여성은 의사들에게 질문을 하지 않는다 .
노스럽은 병원에서 환자는 어린아이 그리고 의사는 어른의 입장이 된다
노스럽은 그 해결 방안으로 병원을 누군가와 함께 방문해 질문을 하기 곤란할 때 동행인이 대신 질문을 해주는 방안을 고려할 수 있다 고 설명했다 .
. 여성은 건강에 있어서 지나칠 정도로 정보에 의존한다 .
퓨 pew 인터넷 프로젝트에 의하면 여성들은 건강에 대한 정보를 인터넷에 의존하려는 경향이 있다 .
전화면접 방식의 여론조사에서 여성 응답자의 는 특정 질병이나 그 상태에 대해 인터넷에서 정보를 얻는다고 말했다 .
파멜라 피크 박사는 질병에 대해 스스로 정보를 얻는 것은 바람직한 일이지만 여성들은 그런 정보들은 맹신하는 경향이 있다고 말했다 .
그는 여성들은 인터넷에서 검색한 정보를 수백 페이지 분량의 문서로 프린트한 뒤 이 질병에 대해서 모두 다 아는 것처럼 착각하는 경향이 있다 고 전했다 .
. 여성은 성적인 편견은 인식하지 못한다 .
여러 연구결과 여성의 건강상의 문제 중 일부는 심리적인 측면 때문에 불거진다고 진단했다 .
여성은 작은 남자가 아니다 women are not small men 의 저자인 니에카 골드버그 박사는 의사의 편견이 있다는 점을 인정해야 한다 며 당신은 그렇게 나쁘지 않네요 라고 말하는 의사와 상담하기 싫을 것 이라고 밝혔다 .
. 여성은 증상을 스스로 진단한다 .
결과적으로 여성의 건강만 악화시킬 수 있다 .
예를들어 심장마비 증세가 있는 여성들이 의사에게는 소화가 안 된다고 밝히는 것이다 .
골드버그는 만약에 당신이 응급실에 있는 데 심장마비가 오면 위험할 수 있다 며 잘못하면 의사를 잘못된 길로 인도할 수 있다 고 말했다 .
골드버그는 의사에게 사실만 얘기하고 의사의 지시를 따르라고 말한다 .
의사의 진찰이 틀렸다고 판단되면 이에 대해 질문할 시간을 얼마든지 있다 .
. 어미니의 실수
바바라에게 일어날 일로 , 작은 도시에 거주하는 그는 다른 의사들의 앙갚음을 의식해 병원에서 성을 쓰지 말도록 요구한 경우다 .
그는 직감적으로 딸의 담당의사가 정확한 진찰을 하지 못한다는 판단을 했다 .
바바라가 다른 병원을 찾았을 때 새로운 의사는 딸이 과민성 장 증후군이 아닌 궤양성대장염을 앓고 있다는 말을 했다 .
대변인은 어떤 사람이 용의자로 의심될 경우 증거 없이도 수색을 가능하게 하는 법률을 근거로 휴대용 스캐너를 적극 활용할 계획이라고 밝혔다 .
대변인은 이번 계획에따라 대의 금속탐지기와 대의 검색대를 추가로 주문했다 며 사건이 발생할 경우 경찰은 장비를 상점이나 쇼핑센터 밖에 설치해 수사에 활용하게 된다 고 설명했다 .
그는 경찰이 휴대용 검색기로 버스와 버스에 있는 승객을 검색할 수도 있다고 덧붙였다 .
흉기로 사람을 해하는 사건이 급증하면서 안전한 도시라는 런던의 명성이 흔들리기 시작했다 .
올해에만 벌써 신고된 흉기사고는 건이 넘어섰다 .
대지진이 발생한 중국 쓰촨성의 학교 주변 에는 부모들이 건물 안에 매몰된 학생들이 구조되기를 기다리고 있지만 그 희망은 점차 줄어들고 있다 .
쓰촨성 주변 에는 기적적으로 구조된 주민들의 얘기가 들리고 있지만 시간이 흘러가면서 생존자 찾기가 갈수록 힘들어질 전망이다 .
중국 정부는 일 이번 지진으로 만 여명이 사망했다고 발표했지만 신화통신은 사망자 수가 만 명을 넘어설 수 있다고 보도했다 .
베이촨에서는 부모들이 무너진 중학교 건물 잔해에서 아이들을 구해내기를 바랐지만 구조대원들은 시신들만 찾아내는 데 그쳤다 .
중국 남서부 지방에서는 이 같은 지진의 참혹한 모습을 여러 곳에서 목격할 수 있다 .
리히터 규모 . 의 이번 지진은 일 학생들이 수업을 받고 있던 시간에 발생했다 .
중국 당국은 한 도시에서만 학교 붕괴로 숨진 학생 수가 최소 수백명에 달하고 아직 생존이 확인되지 않은 아이들도 그 규모를 파악하기가 힘들 정도라고 설명했다 .
한편 원자바오 중국 총리는 지진이 발생한 쓰촨성에 군인과 의료진 그리고 구조헬기 대를 추가로 파견하며 구조활동을 지휘하고 있다 .
국제인권단체도 지진 피해지역에 구호물품을 전달하고 이재민 돕기에 나서고 있다 .
나이지리아에서 일 현지시간 석유 파이프라인이 파열되면서 화재가 발생해 인근주택과 학교까지 확산되면서 수민 여명이 숨지고 명이 다쳤다고 현지 적십자 관계자가 밝혔다 .
나이지리아 적십자 재해 책임자인 술래만 마이쿠비는 도로건설 중 실수로 인해 나이지리아 주요 도시인 라고스 외각을 통과하는 석유 파이프 개가 파손되면서 화재가 발생해 주변지역까지 불길이 확산됐다고 말했다 .
주변 초등학교에 불길이 번지기 전 학교에 있던 대부분 학생들이 대피했고 적십자 관계자는 화재 현장에서 학생들을 학부모들에게 돌려보내는 일을 도왔다 .
마이쿠비는 이번 화재로 숨진 명 중 대부분이 학생들인지는 확실하지 않았다고 말했다 .
화상을 입은 명은 인근 병원에서 치료를 받고 있으며 소방관들이 현장에 도착해 화재를 진압했다 .
최근 나이지리아서 석유 파이프라인 화재가 자주 발생하고 있다 .
지난 년 차례에 걸쳐 파이프라인에서 화재가 발생해 여명이 사망했고 지난해 월에는 여명이 사망한 바 있다 .
나이지리아 당국은 조직폭력배들이 석유를 판매하기 위해 파이프라인을 통해 석유를 가로채려다 이 같은 화재가 발생하고 있으며 일반인들을 이 같은 범죄를 모방하고 있다고 비난했다 .
억만장자 투자자인 칼 아이칸이 야후 이사회가 억 달러에 달하는 마이크로소프트 ms 의 인수제안을 거절한 것은 비이성적이고 무책임한 행동이었다며 강하게 반발했다 .
아이칸은 나는 야후와 마이크로소프트간의 결합은 두 회사 모두를 위해 가장 현명한 선택이 될 수 있다고 생각한다 고 말했다 .
그는 억 달러 어치 주식을 추가로 매입할 수 있도록 연방거래위원회 ftc 에 승인을 요청했다 .
이와 관련 야후의 한 대표자는 아이칸의 공격에 대해 회사가 곧 입장을 정리해 발표할 것이라고 말했다 .
이날 뉴욕증시에서 야후의 주가는 센트 오르며 . 달러에 거래됐다 .
new york cnn 권성근 joins
미얀마의 사이클론 사망자 수가 만 명 이상 급증한 가운데 미얀마 군사정부는 일 현지시간 해외에서 원조받은 구호물품을 매매하거나 저장하는 사람들에게 법적 조치를 취할 것이라고 경고했다 .
미얀마 군정이 처음으로 사이클론 나르기스 의 피해로 인한 이재민 구호작업이 문제가 있음을 간접적으로 인정했다 .
해외원조 구호물품이 시장에서 버젓이 판매되고 있고 미얀마군이 구호물품을 빼돌려 군용 물품으로 사용하고 있다는 사실이 보도되자 미얀마 정부가 이 같이 경고했다 .
구호단체들은 미얀마 군정이 외국인 구호 전문가들을 사이클론 피해규모가 가장 큰 이라와디 델타 지역에 접근하지 못하게 해 확산되고 있는 위기에 대해 늦장 대응을 하고 있다고 비난했다 .
구호단체는 또한 일부 이재민들이 해외 기부단체가 제공한 영양가가 높은 비스킷 대신 저급불량 식료품을 받고 있다고 보고했다 .
이에 미얀마 정부는 일 라디오 방송을 통해 미국의 구호물품을 남용하지 않았다고 주장했다 .
미얀마 정부는 체계적으로 구조물품을 받아 바로 배급하고 있으며 이재민들이 배급된 구호물품을 직접 받고 있다 고 밝혔다 .
한편 양곤의 주요 시장을 둘러본 엘리자베스 바이얼스 유엔 인도주의사업조정자사무소united nations office for the co ordination of humanitarian affairs 대변인은 구호물품을 판매하는 증거는 찾을 수 없었다고 밝혔다 .
매튜 코르랜 국제적십자사연맹 international federation of the red cross and red crescent societies 대변인은 적십자에서도 구호물품 판매에 대한 보고를 받지 않았다고 밝혔다 .
민주당은 일 현지시간 공화당 소속인 조지 w 부시 미 대통령이 민주당을 거냥 , 테러리스트들과의 협상 주장은 테러국가의 지위만 인정해주는 꼴이라고 주장한 것을 강하게 반발했다 .
비든은 이 사람 대통령 은 우리를 약하게 만들고 있다 며 그는 테러리스트의 수를 증가시키고 있고 그의 정책들은 미국을 취약하게 만들었다 고 말했다 .
비든은 이날 월프 블리저의 더 시츄에이션 룸 the situation room 에 출연해 부시에 대해 악의적인 말을 할 의도는 없었다고 전했다 .
그는 이런 말은 사용하지 말아야 했다 며 나는 엘리베이터에서 내려서 연설 내용에 대해 심기가 불편해 직설적으로 말을 해버렸다 고 설명했다 .
한편 부시는 이스라엘 건국 주년을 맞아 예루살렘을 방문 , 민주당은 지난 년대 영국 등 서방국가들이 차 세계대전을 막기 위해 독일 히틀러의 나치를 달래는 것을 답습하고 있다고 지적했다 .
침대에 앉은 세 여학생이 울먹이며 카메라를 쳐다보고 자신이 성폭행을 당한 얘기를 전하는 동영상을 보면 그냥 외면하기는 쉽지 않다 .
여학생은 동영상 처음에 자신의 이름이 크리스탈이며 도움이 필요하다 며 이렇게 하길 원한 것은 아니었지만 전 세계 에서 누군가 내 말을 들어 줄 수 있는 방법은 이 방법밖에 없다고 생각했다 고 밝혔다 .
cnn과의 인터뷰에서 익명을 요구했던 피해 여학생은 페이스북 facebook , 마이스페이스 myspace 와 같은 친교 네트워킹 웹사이트를 통해 성폭행 사실을 밝히는 방법을 문의하는 수많은 청소년들 중 명이다 .
상담을 위해 누구를 직접 만나서 문의하지 않아도 되고 상담해주는 사람들의 견해가 어떻든 이에 대해 불안해할 필요도 없다 .
성폭력 상담사들은 법적 절차나 의료 정보를 문의하기도 하는 사람들도 있고 미성년자의 경우 자신들이 또 다른 희생자들이 생기지 않도록 위험을 알리기도 한다고 밝혔다 .
미 플로리다 주 오렌지 카운티에도 크리스탈처럼 사법기관으로부터 멸시를 당하는 기분을 느끼고 고소를 취하한 피해자들이 있었다 .
그는 그러나 어린 피해자 대부분은 누군가에게 성폭행 당한 사실을 알리고 싶어한다 고 말했다 .
변호사들은 피해자들이 너무 많은 정보를 누설하고 있는 점을 우려했다 .
게시물에는 피해자의 이름 , 사진 , 거주지까지 나온다 .
다행히 크리스탈처럼 유튜브에 도움을 청하는 동영상을 올린 사례는 그리 많지 않다 .
성폭행 상담가들은 웹사이트에 게재한 게시물들은 인터넷 검색을 통해 언제든 찾을 수 있기 때문에 성폭행 피해자들은 후에 다시 이 같은 사실이 다시 들춰지면 어떨지 고민해야 한다고 조언했다 .
피해자들은 ip 어드레스를 통해 신뢰할 수 없고 전문성이 없는 조언을 들을 수도 있고 동년배 친구들의 신랄한 악플도 받을 수 있다 .
웨스트버지니아 경선에서 힐러리 클린턴의 승리는 존 에드워드가 버락 오바마 지지선언을 하는 결정적인 원인이었다고 일리노이주 상원의원인 오바마의 참모들이 밝혔다 .
오바마가 백인 노동자 지지율에서 클린턴에 열세를 보였고 에드워즈는 이것이 오바마는 물론 당에게도 불리하다고 판단했다고 이 참모들이 말했다 .
오바마는 그동안 에드워즈와 접촉을 시도하며 적극적인 구애를 했다 .
오바마는 에드워즈가 지난 월 민주당 경선을 사퇴한 이후 그와 자주 대화를 나눴다고 주장했다 .
에드워즈는 일 cnn 레리 킹 라이브에 출연 , 특정 후보에 대한 지지선언을 할 준비가 안 됐다고 밝혔다 .
에드워즈는 내가 원치 않는 것은 분열에 이바지하는 것 이라며 지금 이 순간에는 유권자들의 판단에 맡기는 것이 현명하다고 판단한다 고 설명했다 .
그러나 웨스트버지니아 경선에서 오바마가 백인 노동자들의 표를 흡수하지 못하고 클린턴에게 패하자 에드워즈는 월 본선을 앞두고 결단을 내렸다 .
클린턴은 대학 학위가 없는 백인 유권자층에서 오바마를 격차로 앞섰다 .
클린턴은 또 년 연봉 만 달러 이하의 백인 유권자 사이 에서도 오바마를 이상의 격차로 리드하고 있다 .
에드워즈는 일 미시간주 그랜드래피즈에서 내가 오늘 여기에 있는 이유는 민주당 유권자들이 결정을 내렸기 때문 이라며 나도 이에 따르기로 했다 고 말했다 .
에드워즈는 또 미국을 재창조할 시기가 왔다는 것을 마음속으로 잘 알고 있는 남자가 있다 며 이 남자가 버락 오바마 라고 말한 뒤 클린턴에 대한 칭찬도 잊지 않았다 .
이와같은 발언이 담긴 동영상은 우연치 않게 오바마 의원이 민주당 행사에 참여하기 위해테네시주를 방문한 일 현지시간 공개됐다 .
동영상에서는 테네시주 주민들이 왜 오바마 부인이 지금에서야 미국과 미국인들을 자랑스러워하는지 궁금해하는 대화도 담겨있다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
콜롬비아군이 에콰도르에서 반군들의 컴퓨터를 발견하고 이에 대한 인터폴의 수사에 대해 일 현지시간 날조된 쇼 라고 우고 차베스 베네수엘라 대통령이 비난했다 .
차베스 대통령은 로널드 노블 인터폴 사무총장을 겉만 남미인이고 속은 미국인과 같다는 표현인 그링고 이다 며 그는 매우 연기를 잘한다 고 국제뉴스미디어와 함께 카라카스 대통령궁에서 열린 기자회견에서 밝혔다 .
알바로 우리베 콜롬비아 대통령은 반군이 소유했던 컴퓨터에 차베스 대통령이 콜롬비아무장혁명군 farc 를 지원해온 증거가 담겨있다 고 말했다 .
이에 대해 차베스 대통령은 그가 부끄러운 줄도 모르고 말한 발언이다 고 전했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
세계 랭킹 위를 굳건히 지켜온 쥐스틴 에넹이 일 현지시간 벨기에서 기자회견을 열고 전격 은퇴를 발표했다 .
그는 이제 새로운 인생의 시작 이라며 이미 번의 인생을 산 것 같다 .
나는 스포츠에 모든 것을 걸었고 또 이를 통해 많은 것을 얻었다 .
은퇴를 결정한 것에 대한 후회는 없다 .
이제 여자로서의 인생을 살고 싶다 고 밝혔다 .
월 일 번째 생일을 맞는 에넹은 주 연속으로 세계 랭킹 위 자리를 지켰다 .
에넹은 그랜드슬램 타이틀을 번 차지했으며 이달 말 열리는 프랑스오픈에서 연패를 노릴 수 있었다 .
에넹은 지난해 그랜드슬램 대회를 차례 차지하는 등 개 토너먼트 중 개 대회를 석권하는 저력을 과시하기도 했다 .
그는 윔블던을 제외한 모든 그랜드슬램 대회에서 우승했으며 년에는 아테네 올림픽에서 금메달을 차지했다 .
한편 에넹의 은퇴와 관련해 비너스 윌리엄스는 쥐스틴은 뛰어난 선수였다 며 그녀는 어떤 상황에서도 최고의 테니스를 보여주려고 노력했다 고 말했다 .
퀴니피악 대학이 실시한 여론조사 결과에따르면 민주당의 두 후보 모두 매케인을 오차범위 이상으로 따돌렸다 .
이번 여론조사는 월 일까지 실시됐으며 오차범위는 신뢰수준에 . 포인트다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 자신에게 질문하려던 미시간 지역방송의 한 기자에게 스위티 sweetie 라고 말한 것에 대해 사과했다 .
이에앞서 wxyz 방송 기자인 페기 아가르는 선거캠페인을 벌이던 오바마에게 미국의 자동차 회사 노동자들을 어떻게 도울 것이냐 는 질문을 받은 바 있다 .
오바마는 이 질문에 대해 잠깐 기다려요 스위티 라고 말한 뒤 나중에 그에게 답변할 것이라는 뜻을 전달했다 .
wxyz에 의하면 오바마는 이날 오후 아가르의 질문에 대해 답변하지 않은 것과 그를 스위티 라고 부른 것을 사과하는 음성 메시지를 남겼다 .
오바마는 음성메시지에서 그것은 나의 나쁜 습관 중 하나 라며 나는 이런 단어를 친분 관계와 상관 없이 쓰는 습관이 있다 고 말했다 .
한편 오바마는 지난달 펜실베이니아의 한 공장을 방문했을 때도 노동자들에게 스위티 라는 표현을 사용한 바 있다 .
안젤리나 졸리가 미국 nbc 투데이 쇼 팀을 통해 배우 잭 블랙과 인터뷰를 하던 중 쌍둥이를 임신한 사실을 실토했다 .
졸리는 일 현지시간 영화 쿵푸 팬더 kung fu panda 에서 목소리 출연을 함께 한 블랙으로부터 쌍둥이 임신에 관한 질문을 받았다 .
이로써 졸리와 브래드 피트 거플은 번째와 번째 아이를 얻게 됐다 .
졸리는 블랙이 아이들을 낳는다면 브래디 번치처럼 대가족이 될 것 이라는 힌트를 주기 전까지 쌍둥이 임신 사실을 숨겼다 .
블랙과 함께 인터뷰를 진행한 나탈리 모랄레스도 확정된 것이냐 고 졸리에게 물었다 .
이에 대해 졸리는 우리는 이미 그 사실을 알렸다 며 잭이 조금 전에 그 얘기를 했다 고 설명했다 .
이들의 인터뷰 장면 일부는 미국의 오락 tv쇼 액세스 할리우드 access hollywood 를 통해 방송되며 일 방영되는 nbc 투데이 쇼 에서는 인터뷰 일체를 시청할 수 있다 .
중국 전역에서 최소 명의 어린이들이 감염되어 숨진 수족구병 바이러스가 확산하면서 수도 베이징에서도 이로 인한 사망자가 처음 발생했다고 중국 관영통신이 일 현지시간 보도했다 .
신화통신은 베이징시 보건당국 관계자의 말을 인용 , 수족구병 바이러스에 감염된 어린이가 지난 일 병원으로 이송되는 도중 사망했다고 전했다 .
신화통신은 수족구병으로 인해 또 다른 어린이 명이 베이징에 있는 병원에서 사망했으나 이 어린이의 본적인 베이징 인근 허베이성 사망자 집계에 포함됐다고 덧붙였다 .
지금 까지 수족구병의 장바이러스에 중국 전역에 어린이 만 명이 감염됐으며 총 명의 어린이가 사망했다 .
사망원인 모두 엔테로바이러스 ev 의 변종 바이이러스 감염이며 숨진 어린이들은 수족구병 hfmd 증상을 나타냈다 .
보건 당국은 지난주 장바이러스 감염 사례에 대한 보고를 중국 전역 해당 당국에 지시해 공식 집계한 결과에따르면 지난 며칠 동안 감염자수가 급속도로 증가한 것으로 나타났다 .
수족구병은 가축에 의해 전염되는 구제역과 관련이 없다 .
수족구병은 ev 와 콕사키 a 바이러스 등 장바이러스에 의해 감염되는 것이 가장 일반적이다 .
ev 바이러스 감염에 의한 경증환자의 경우 , 감기와 설사에 손 , 발 , 입에 물집이 생기며 통증 등의 증상이 나타난다 .
심각할 경우 뇌에 물이 차면서 소아마비처럼 마비 증상이 나타나면서 사망한다 .
심각한 ev 감염에는 치료 방법이 없고 예방백신도 없다 .
미 국립질병관리예방센터 centers for disease control and prevention 는 이미 면역체계가 있는 성인은 장 바이러스에 감염되지 않지만 특히 면역력이 약한 어린이들이 감염된다고 밝혔다 .
중국 보건당국은 따뜻한 날씨에 바이러스가 확산하기 때문에 올해 여름 에 수족구병 감염이 절정에 달할 것으로 예상했다 .
중국 당국은 월 일 열린 베이징올림픽 경기 준비에 수족구병 확산이 영향을 미치지 않을까 우려하고 있다 .
미 국립질병관리예방센터는 년 대만에서 수족구병으로 명이 사망했으며 년과 년에도 소규모로 감염이 확산됐었다고 밝혔다 .
미 캘리포니아주 대법원이 일 현지시간 동성결혼 합법화 여부를 결정할 예정이다 .
대법원은 웹사이트에 이번 결정을 일 오후 시에 발표할 예정이라고 밝혔다 .
샌프란시스코에 살고 있는 게이 및 레즈비언 커플들과 동성애자 권인 단체들이 이성간의 결혼만 인정하는 주 법률을 개정해 달라는 소송을 제기했다 .
이전 매사추세츠주 법원이 년 동성결혼을 합법화했다 .
전세계적으로 벨기에 , 네덜란드 , 캐나다의 브리티시 콜롬비아 , 온타리오 , 퀘벡이 동성간의 결혼을 허가하고 있다 .
샌프란시스코 주 당국이 년 동성애 부부를 인정하자 시청에 동성애자들이 결혼 신고를 하기 위해 몰려들었다 .
년간 관계를 가져온 필리스 라이언 과 도로시 마틴 이 당시 최초 동성애부부였다 .
라이언은 누구나 결혼하고 싶은 사람과 결혼할 권리가 있다 며 당시를 회상했다 .
샌프란시스코 법원은 동성간의 결혼을 합법화하기 전 인근 지역 법원과 법적 분쟁을 벌였다 .
문제가 된 법률은 캘리포니아 주 혼인보호법 defense of marriage act 호다 .
올해 월 , 동성결혼 법제화 문제가 시간 넘게 논의됐으며 정치적 , 법적 문제로 확산될 조짐이 보였었다 .
동성애자 권익단체는 가족옹호 강령을 홍보하고 동성애 결혼을 캘리포니아 주 전체 법원에서 인정하도록 투쟁을 벌이겠다고 선언했다 .
지난주 마약 소지가 의심되는 비디오로 경찰에 체포됐던 그래미 어워드 개 부분을 휩쓴 영국 출신의 가수 에이미 와인하우스가 무혐의 처리 될 가능성이 높아졌다 .
와인하우스측 홍보 담당자 트레이시 밀러는 성명에서 경찰이 조사를 마쳤다 며 무혐의 처리 될 것이다 라고 발표했다 .
와인하우스는 일 마약 소지 혐의로 경찰 조사를 받았으며 만 하루 만에 재판일 또는 검사측과 합의된 날짜에 출석하기로 하고 , 재판 전까지 최대한의 자유가 보장되는 무조건적 보석으로 풀려났다 .
이 노래의 노래가사는 와인하우스 자신이 치료를 위해 마지못해 재활시설에 들어간다는 내용이다 .
와인하우스는 그래미상에서 리햅 으로 올해 인기곡 , 올해의 앨범 , 최고 신인가수 상 개 부분을 포함 , 개 부분을 수상했다 .
와인하우스는 마약중독으로 월에 재활병원에서 약 주간 치료 받았다 .
경찰은 와인하우스가 바로 지금 항불안성 신경 안정제인 바륨 개를 소지하고 있었다고 밝힌 후 그가 유리 파이프를 이용 , 무엇인가를 피우고 있는 장면이 담긴 비디오를 증거로 월 그에 대한 조사를 착수했다 .
영국 유명 일간 더 선 the sun 은 분짜리 문제의 동영상을 공개했다 .
더 선은 이 동영상에 대해 와인하우스의 이스트런던에 있는 자택에서 찍힌 장면이라고 전했다 .
런던경찰청은 더 선으로부터 와인하우스의 동영상 사본을 입수해 이를 조사했다 .
와인하우스는 지난해 재활시설에 입소했다 .
경찰은 지난해 월 노르웨지안 호텔에 있던 와인하우스와 그의 남편 블레이크 필더 시빌을 마리화나 소지 혐의로 체포했다 .
경찰은 주간 와인하우스를 차례 체포했으며 최근의 그를 체포한 것은 일이었다 .
경찰은 와인하우스가 지난 일에도 런던 북부에 있는 술집 캠덴에 있는 남성 명의 따귀를 때려 폭력혐의로 체포됐다 훈방 조치됐다고 밝혔다 .
이라크 아부 그하라입에서 일 오후 현지시간 자살 폭탄테러가 발생해 적어도 명이 숨지고 명이 부상 당했다고 이라크 내무부가 밝혔다 .
이라크 수도 바그다드에서 서쪽으로 km 떨어진 수니파 신도들의 주거지에서 장례식에서 자살폭탄테러가 발생했다 .
파루자 시 인근 경찰은 테러가 발생한 곳은 아부 크흐라입에 아부 미나시르 마을에 위치한 기술학교 교장의 장례식장이었다고 밝혔다 .
이 학교 교장은 일 총에 맞아 숨졌다 .
교장의 사촌이 파루자 관할 고위경찰이며 그의 형은 반 알카에다 수니파 단체인 선스 오즈이라크 오얼 어웨이크닝 sons of iraq or awakening 의 지도부였다 .
이라크내 알카에다가 경찰과 반 알카에다 수니파 단체를 목표로 자살폭탄테러를 자행했다 .
이라크 내무부는 이날 여자 테러범이 연루된 또 다른 자살 폭탄테러가 바그다드 남부 이라크군 군검문소에서 발생해 이라크 병사 명이 숨졌다고 밝혔다 .
내무부 관계자는 폭탄이 장착된 조끼를 착용한 테러범의 의한 자살 폭탄테러로 이라크 사령관 명과 병사 명이 사망했다고 말했다 .
미군도 이번 사건을 확인하고 테러범이 대 여학생으로 추정된다고 밝혔다 .
내무부는 이번 테러로 명이 부상했다고 밝혔다 .
더크 켐프손 미 내무장관은 그러나 이 같은 결정이 기우변화협약을 오용하는 사례로 이어져서는 안 된다고 밝혔다 .
켐프손은 북극곰을 위기종으로 등록하면 북극곰이 급격히 줄어드는 것을 방지할 수 있다 며 그러나 절멸위기종보호법이 자동차의 온실가스 방출 , 발전소와 다른 자원의 사용을 지나치게 통제하는 쪽으로 이용돼서는 안 된다 고 말했다 .
지구온난화를 이유로 서식지가 파괴돼 특정 동물이 절멸위기종으로 분류되기는 이번이 처음이다 .
그러나 미국 정부의 이번 결정에 대한 실효성에 의문을 제기하며 오히려 동물을 보호하기가 더 어려워질 수도 있다고 주장하는 환경단체도 있었다 .
카시 시겔 미 생물다양성센터 대표는 부시 행정부로 하여금 지구 온난화의 냉엄한 현실을 인정할 수 있는 계기가 되기 때문에 사태 해결에 중대한 분기점이 될 수 있다 고 밝혔다 .
오스트리아에서 명의 가족을 도끼로 살해한 한 가장이 자수했다고 일 현지시간 빈 관할 경찰이 밝혔다 .
마이클 브론스퍼걸 경찰 대변인은 이 남자가 일 경찰서에 찾아와 자신이 아내와 살 난 딸을 살해했음을 털어놨다고 전했다 .
브론스퍼걸 대변인은 그의 진술을 토대로 경찰이 도끼로 살해된 피해자 명의 시신을 발견했다고 밝혔다 .
그가 가족을 살해한 이유는 경제적인 어려움 때문인 것으로 알려졌다 .
대변인은 금융 투기로 모든 자산을 탕진한 범인은 자신의 가족들이 치욕을 당할까 두려워 그들을 살해했다 며 구속 수사 중이다 라고 전했다 .
토마스 스테처 형사는 기자회견에서 범인은 거의 무표정했다 고 전했다 .
빈 외곽 암스테덴에서 벌어진 근친상간 사건으로 언론이 떠들썩한 와중에 이번 사건이 발생하며 오스트리아 사회는 경악을 금치 못하고 있다 .
암스테덴 사건의 범인인 요세프 프리츨 은 년간 친딸을 지하실에 감금하고 상습적으로 성폭행했으며 명의 아기를 낳게 한 혐의로 구속됐다 .
자녀 명은 사망했다 .
프리츨은 아내에게 딸이 가출했다고 말하고 아내와 함께 딸이 낳은 자식 명을 입양해 키웠다고 밝혔다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 민주당 대선후보가 결정될 때까지 후보 사퇴를 할 의사가 없음을 분명히 했다 .
클린턴은 이날 cnn 아이리포터 ireporter 로부터 그의 지지자 중 상당수가 오바마가 아닌 매케인에게 투표하겠다고 답변한 것을 어떻게 생각하냐는 질문을 받기도 했다 .
웨스트버지니아 프라이머리 출구조사에서 클린턴의 지지자 중 는 오바마에게 투표할 것이라고 말했다 .
반면 대다수의 오바마 지지자는 클린턴에게 투표할 것이라고 답변했다 .
한편 클린턴은 일 실시된 웨스트버지니아 경선에서 오바마를 차이로 앞섰다 .
클린턴은 지명 대의원 , 슈퍼 대의원 확보 수는 물론 전국 유효 득표수에서도 오바마에 뒤져있어 사퇴압력을 받고 있다 .
영국 국방부가 지난 년대 작성된 미확인비행물체 ufo 를 목격한 목격자들의 진술과 정부의 대응책이 담긴 문서 일부를 공개했다 .
국방부는 이 문서를 모든 이들이 볼 수 있도록 영국 국립 문서보관소로 옮기는 작업 중 일 현지시간 이 같은 조치를 취했다 .
공개된 문서는 지난 년부터 년까지 작성된 것으로 영국 남부와 웨일즈에서 북아일랜드까지 날아가는 미확인비행물체에 대한 설명과 진술이 담긴 경찰 보고서 수백건도 포함되어 있다 .
이번 에 공개된 기록 외의 문건은 내년쯤 공개될 예정이다 .
사례를 통해 당시 사람들이 다양한 모양과 색을 가진 빛들이 하늘에서 일정한 경로를 따라 움직이거나 맴돌고 있는 비행물체를 본 것으로 확인됐다 .
목격자들은 주황색 , 적색 , 백색 , 녹색 조명들이 다이아몬드형 , 사각형 , 담배 모양으로 생긴 물체를 봤다고 신고했다 .
이들은 경찰이 제공한 ufo 목격과 관련해 가지 특정 질문에 답했다 .
년 월의 목격 사례에는 웨일즈 칼딥프 인근에 살고 있는 한 남자가 거실 커튼을 닫다가 하늘에 이상 물체를 발견했다 .
그는 이상 물체가 이리저리 튀는 공처럼 날아다니다 산 너머로 사라졌다 고 설명했다 .
또 다른 사례로 경찰 명이 년 월 런던 북부 에드그웨어에서 하늘에 있는 물체를 봤다고 보고했다 .
경찰들이 목격한 물체의 형태는 청색과 적색빛 나는 고리가 있는 흰색 공 모양이었다 .
당시 경찰은 보고서에 물체가 이리저리 움직였고 이 물체가 처음 날아온 곳을 관찰할 수 없었다 고 밝혔다 .
국방부는 보고서를 조사했으며 단지 적의 전투기가 영국 영공을 침투했는지 여부를 조사하기 위해 보관했었다고 밝혔다 .
국방부는 적의 전투기의 영공 침입이 아닐 경우 더 이상 보고된 사례들을 조사하지 않았다 .
국방부는 일 국방부는 ufo에 대해 관심이 없으며 ufo와 외계생명체의 실제 존재여부에 대해서 도 검토하지 않았다 고 밝혔다 .
중국 쓰촨성에서 발생한 대지진의 사망자가 수만명에 이른 가운데 이번 지진으로 인한 경제적 손실액이 억 달러에 달하는 것으로 나타났다 .
구호단체들은 미국 경제상황을 고려할 경우 재건축 비용 등 중국인들에게 제공될 구호자금이 제한적일 수 밖에 없다고 밝혔다 .
신화통신은 리히터 규모 . 의 이번 지진으로 인한 사망자 수는 만 명을 넘어섰다고 전했다 .
한 민간단체가 파악한 사망자 수는 만 명이며 매몰됐거나 실종된 사람들의 규모도 수천명에 달했다 .
재난모델링 회사인 air 월드와이드는 대지진으로 인한 피해규모 억 달러 중 보험처리가 될 수 있는 것은 에 해당하는 억 달러에 불과하다고 설명했다 .
지난주 미국 중부를 강타한 토네이도로 인한 피해 보험금은 억 달러였다 . 년 허리케인 카트리나가 미국 남부를 급습했을 때는 억 달러의 보험금이 지급된 바 있다 .
이와 관련 미국 소비자연맹 cfa 의 로버트 헌터 보험 담당자는 보험 가입 규모가 에 불과한 것은 매우 낮은 수치 라며 미국인의 만이 주택보험에 가입했다고 생각하면 이해가 빠를 수 있다 고 말했다 .
헌터는 심각한 것은 대부분의 국가가 국제보험에 가입하지 않았다는 점 이라고 지적했다 .
air는 지진이 발생한 지역의 부동산 가치는 약 억 달러라며 현재 중국에서 보험시장이 계속 성장하고 있다고 밝혔다 .
헌터는 이런 이유 때문에 aig가 중국 진출에 공을 들이는 이유 라며 중국의 중산층이 증가하면서 보험 가입을 희망하는 중국인들도 급속히 늘어날 것 이라고 덧붙였다 .
존 에드워즈 전 민주당 대선예비후보가 버락 오바마 의원을 지지한다고 밝혔다고 일 현지시간 오바마 선거운동본부가 밝혔다 .
에드워즈 의원은 민주당 대선후보 레이스에서 대의원 명을 얻으며 지지율이 예상보다 낮아 지난 월 중도 하차했다 .
그는 현재 민주당 대선후보 레이스에서 이기고 있는 오바마 의원이 민주당 대선후보가 될 가능성이 매우 높다 고 nbc 방송을 통해 전했다 .
오바마와 힐러리 클린턴 두 의원 모두 에드워즈 의원의 지지를 원해왔다 .
에드워즈 의원은 클린턴 의원이 포기하지 않고 끝까지 대선후보 레이스를 펼치는 것은 나쁘지 않으나 이와같은 상황은 오는 월에 열리는 전당대회에서 당에 좋지 않은 영향을 끼칠 수 있다 고 말했다 .
에드워즈 의원은 노스캐롤라이나주에서 상원의원을 한차례 지냈으며 년 민주당 부통령 후보로 대선에 출마했었다 .
이에 대해 원자바오 중국 총리는 헬리콥터 대를 구조활동에 추가 배치해 신속히 실종자들을 찾을 수 있도록 일 현지시간 조치했다고 국영언론사가 보도했다 .
신화통신은 강도 . 리히터 규모 강진이 지난 일 중국을 통째로 흔들어 놓아 많은 사람들이 매몰되고 사망했다 며 이를 위해 정부는 헬리콥터 대를 동원해 실종자들을 찾기 위해 구조대를 급파했고 생존자들에게는 식량 및 식수 등 구호물품을 원조했다 고 전했다 .
구조요원들은 현재 무너진 학교와 사무실 및 주택건물 잔해더미에 갇혀있는 생존자들을 찾아내기 위해 작업 중이다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
베테랑 포워드인 헨리크 라르손이 유로 스웨덴 대표팀 명단에 포함되며 국제 무대에서 다시 활약할 수 있게 됐다 .
라르손 은 한 일 월드컵 이후 대표팀에서 물러났으나 스웨덴리그의 헬싱보리팀에서 계속 뛰었다 .
라르손은 전화연결을 통한 인터뷰에서 나는 망설이지 않고 그렇게 하겠다고 말했다 며 축구는 매우 흥미로운 경기이고 나는 축구를 사랑한다 고 밝혔다 .
그는 또 이렇게 오래까지 선수생활을 할 줄 몰랐고 무엇보다 지금 같은 경기 내용을 보여줄 것이라고 생각하지 못했다 고 설명했다 .
스웨덴은 현재 핵심 선수들이 부상에 시달리고 있어 월드컵에서 교체요원으로 출전한 이래 개 국제대회에 뛴 라르손의 경험이 절실한 상황이다 .
국제유가가 일 이란이 원유 생산을 줄일 수 있다는 소식에 달러 선까지 접근했지만 이후 아시아 시장에서 안정을 되찾고 있다 .
이날 싱가포르의 뉴욕상업거래소 nymex 장외시장에서 서부텍사스 중질유 wti 월 인도분 선물가격은 센트 내려가며 . 달러에 거래됐다 .
국제유가는 일 . 달러까지 오른 뒤 . 달러로 떨어졌다 .
전문가들은 트레이더들이 이란이 산유량을 줄일 것이라는 루머에 빠르게 대응해 유가가 상승했다고 분석했다 .
에너지 컨설팅 업체인 리터부쉬 어소시에트 ritterbusch and associates 의 짐 리터부쉬 사장도 트레이더들이 이란 산유량 감소 가능성에 민감하게 반응했다고 설명했다 .
한편 이란 관리들은 산유량을 갑작스럽게 줄이는 일은 없을 것이라면서도 국가 차원에서 이 문제를 논의한 적은 있다고 밝혔다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 실시된 웨스트버지니아 프라이머리에서의 대승을 근거로 들며 월 본선에서 자신이 공화당 후보에 이길 가능성이 더 높다고 밝혔다 .
그는 웨스트버지니아 찰스턴에서 지지자들에게 그어느때보다 이 선거캠페인을 지속하려는 의지가 강하다 고 말했다 .
클린턴은 나는 가장 경쟁력이 강한 후보이기 때문에 대선 레이스를 펼치고 있다 며 오늘 한 것처럼 나를 이기게 해준다면 나는 이 당에게 승리를 안길 수 있다 고 주장했다 .
개표가 절반 정도 끝난 가운데 클린턴은 정도로 오바마에 여유 있게 앞서있다 .
클린턴은 대의원 확보 수 , 경선에서 승리한 주 , 전체 유효 득표수에서 모두 오바마에 뒤져 사퇴 압력을 받아왔다 .
클린턴은 또 슈퍼대의원 확보 수에서도 오바마에 밀리기 시작했을 뿐만아니라 만 달러의 빚을 지고 있는 등 재정 상황이 열악한 편이다 .
이와 관련 클린턴 캠프의 하워드 월프슨 대변인은 뉴욕주 상원의원인 클린턴이 끝까지 경선을 치를 것 이라고 주장했다 .
한편 클린턴은 지지자들에게 이메일을 통해 웨스트버지니아는 대단한 승리였다 고 말했다 .
클린턴은 전문가들은 이번 대선 레이스가 잘못된 방향으로 나아가고 있다고 지적했다 며 웨스트버지니아의 유권자들은 크고 분명한 목소리로 이 대결은 계속 돼야 한다고 밝혔다 고 전했다 .
그러나 이번 승리에도 불구하고 오바마와 클린턴의 격차에는 별다른 변화가 없을 전망이다 .
웨스트버지나아에는 명의 대의원만 걸려있을 뿐만아니라 민주당은 공화당과 달리 경선에서 승자독식 원칙을 적용하지 않기 때문이다 .
인도 최고의 관광도시에서 일 현지시간 연쇄 폭탄테러가 발생 , 명이 사망하고 명이 부상했다 . 관계자는 정부가 이번 테러로 인도 전역에 비상사태를 선포했다고 밝혔다 .
현재 인도 북서부 자이푸르 시내는 피로 물든 자전거와 인력거들이 당시 참상을 말해주듯 여기저기에 흩어져 있다 .
구랍 찬드 카라리아 라자스탄 주정부 관리는 테러가 발생한 전 지역에서 오토바이들이 발견됐다고 전했다 .
이번 테러를 자행했다고 주장하는 단체는 아직 없지만 사리프 라카쉬 자이스왈주 관리와 인도 정부 관계자들은 즉각 몇 개의 테러단체를 지목했다 .
현지 경찰은 폭탄 개가 일 시 분경부터 분 간격으로 잇따라 폭발했다고 밝혔다 .
관광 유적지인 자이푸르에서 m 반경 안에 설치된 폭탄들이 연쇄적 으로 폭발했다 .
자이푸르시 고위관료인 h . g . 라그하벤드라는 번째 폭탄은 터지지 않았다고 밝히고 폭발한 폭탄의 강도는 중간 수준이라고 전했다 .
그는 혼란에 빠지지 않았다 며 시내 모든 도로가 통제됐다 고 말했다 .
테러는 예불을 들이기 위해 많은 신도들이 방문한 하누만 사원 인근과 시장에서 발생해 인명피해가 더욱 컸다 .
핑크도시 로 유명한 자이푸르는 인도 수도 뉴델리에서 북서쪽으로 km 떨어진 도시다 .
희생자 대부분은 자이푸르에게 규모가 가장 큰 정부 운영병원인 sms병원으로 이송됐다 .
친구와 가족들의 생사여부를 확인하기 위해 사람들이 병원으로 몰려 들었다 .
병원 관계자는 수혈을 긴급 요청했다 .
라이푸르 위치한 라자스탄주는 비상사태를 선포했다 .
델리 관할 경찰은 이번 연쇄 폭탄테러로 비상 대기 하고 있으며 이번 테러 사건 조사의 진척상황을 수시로 보고 받고 있다 .
마하라시트라주 안보부 고위 관리인 r . r .
파틸은 몸바이를 포함한 마하라시트라주 전역에 폭탄테러에 대해 경계를 강화한다고 밝혔다 .
영화 스타워즈 의 악역인 다스 베이더와 같이 검정색 쓰레기 봉투로 만든 망토를 두른 한 남성이 영국 최초의 제다이 교회 창립자에게 폭력을 휘둘러 재판을 받았다 .
담당 검사는 홀리해드 치안판사 법원에 열린 재판에서 알웰 윈 휴스 가 제다이 교회 창립자인 마스터 존바 헤홀라라는 바니 존스의 머리를 금속 목발로 쳤다고 밝혔다 .
월 일 사고로 다리를 다친 휴스는 또한 마스터 모르미 헤홀이라는 존스의 조카 마이클 존스 를 폭행했다 .
휴스에게 불행한게도 휴스의 당시 폭행장면이 조카들의 광선검 싸움을 녹화하고 있던 존스의 카메라에 잡혔다 .
당시 휴스는 나는 다스 베이더다 !
라고 외치며 다가왔다 .
휴스는 당시 와인 리터를 마시고 취해 사건이 생각나지 않는다고 주장했다 .
프란시스 존스 휴스측 변호사는 휴스가 자신의 잘못을 알고 있고 다시는 이런 일을 하지 않을 것이라고 말했다 며 그는 이 일을 전혀 기억하지 못한다 고 밝혔다 .
앤드류 쇼 판사는 휴스에게 징역 개월에 집행유예 년을 선고했다 .
바니 존스와 형인 다이엘 존스 , 조차 마이클 존스는 지난해 앵글시에 제다이즘 오브 처치 church of jediism 라는 제다이 교회를 세웠다 .
이 교회 소속 신도는 약 명 이다 .
제다이는 영화 스타워즈 에 등장하는 제다이 기사들을 신봉하는 종교단체다 .
년 영국인구 조사에서 전체 인구 중 . 에 해당하는 만명이 제다이 종교를 믿고 있다고 밝혔다 .
중국을 덮친 강진으로 일 현지시간 중국의 명물 자이언트 판다들의 먹이 공급에 차질이 생길 것으로 우려된다 .
중국 관영 신화통신은 당국이 천연기념물 판다 보호소 곳에서 사육하고 있는 판다들이 안전하게 살아있는 것을 확인했다고 보도했다 .
중국 남부 쓰촨성 의 워롱 판다보호연구센터는 일 보호하고 있는 판다 마리 모두가 안전하게 있다고 전했다 .
미 애틀란타 주립 동물원 대변인은 야생 동물 보호센터인 청두 판다 번식 연구센터에서 근무하는 직원들과 동물들 모두 안전하다고 밝혔다 .
이전 중국 당국이 쓰촨성 지진 피해 규모를 추산하는 과정에서 국제사회는 판다 서식지 피해에 대해 우려를 나타냈다 .
산악지역과 산림지역이 많은 지역에 마리의 야생 자이언트 판다들이 서식하고 있다 .
판다 서식지는 대부분은 워롱과 청두 지역를 중심으로 분포해 있다 .
안전한 자연지역에서 자유롭게 사육된 자이언트 판다들은 이 곳에 있다가 야생으로 방사된다 .
판다 사육사들은 이미 이 곳 판다들의 안전을 확인했다 .
그러나 이제 판다 번식과 치료를 맡은 센터들이 있는 시설로 판다들의 먹이와 치료용 자재들을 어떻게 실어 보내야 할지 결정할 일이 남았다 .
관계자들은 판다들에게 먹이를 공급하는 기본 시설들의 피해여부는 확인되지 않았다고 전했다 .
세계야생생물기금 wwf 의 케리 조보르 대변인은 도로가 심각하게 파손되어 워롱에 있는 시설의 정상화가 더욱 어려워졌다 고 밝혔다 .
조보르 대변인은 wwf가 베이징 소재 직원들의 안전은 확인했지만 워롱의 피해상황에 대한 보고는 받지 못했다고 말했다 .
그는 wwf가 또한 지진이 발생할 당시 피해 지역으로 출장간 직원들의 안전을 걱정하고 있다고 덧붙였다 .
중국에 파견된 wwf 소속 직원들의 소재는 현재까지 확인되지 않고 있다 .
스티븐 스필버그도 칸 영화제를 빛낸 인물 중 한 명이다 .
새로운 인디애나 존스 시리즈는 칸 영화제 시사회 이후인 일 전세계 에서 동시 에 개봉해 이티 와 비슷한 개봉 절차를 받는다 .
인디애나 존스 영화들의 제작자인 프랭크 마샬은 이것이 우리의 기준 이라며 전세계 영화팬들의 시선을 한 곳으로 모을 수 있기 때문에 가장 완벽한 런칭 방법이라고 생각한다 고 말했다 .
먀살은 지금이 영화를 개봉할 적절한 시기 라고 설명했다 .
클린트 이스트우드는 졸리 주연의 아동 유괴를 주제로 한 첸저링 을 선보인다 . 스티븐 소더버그 감독은 체 게바라를 소재로 만든 베니치오 델 토로 주연의 시간짜리 영화 체 를 경쟁부문에 진출시켰다 .
독일 벤더스 감독은 괴한의 추격을 받는 사진작가의 이야기를 담은 팔레르모 슈팅 을 에고얀 감독은 사이버공간에서 자신을 재발견하는 청년의 모습을 그린 동경 을 각각 선보인다 .
미 뉴욕의 크리스티 경매는 년작 실물 크기 초상화의 낙찰가를 만달러 약 억원 에서 만달러 약 억원 사이로 예상했다 .
크리스티 경매는 이 그림에 대해 화가 루시안 프로이드의 현실주의의 힘이 대담하고 인상적으로 표현된 대표적인 작품 이라며 강하고 부인할 수 없는 인물과 사물의 물리적 실체를 묘사했다 고 평했다 .
틸리 는 처음엔 화가를 위해 나체로 자세를 취하는 것이 난처했지만 점차 화가와 친해지며 난처함은 없어졌다고 전했다 .
현대 미의 개념에 도전한 이 그림을 감상한 사람들이 반응을 나타냈다 .
프로이드는 년 런던의 테이트 갤러리에서 사람들이 놀라워하고 당황하고 끌리고 납득할 수 있을 수 있는 작품을 그리는 것이 목적이라고 밝혔다 .
프로이드 는 영국 출신의 살아있는 가장 위대한 현실주의 화가다 .
정신과 의사이자 심리학자인 지그문트 프로이트의 손자인 그는 어렸을 때 독일에서 영국 런던으로 이주했다 .
프로이드는 년 테이트 갤러리에서 틸리와 함께 참석해 이전에 본 적 없는 놀랄 만한 화산 폭발과 같이 틸리의 몸을 모델로 한 작품이 모두에게 굉장한 반응을 불러일으킬 것이라는 것을 짐작하고 있다 고 전했다 .
그는 별나거나 이상한 비율을 가진 사람들에게 편견을 갖고 있을 수 있지만 이들을 내 멋대로 해석하고 싶지는 않다 고 덧붙였다 .
프로이드는 틸리의 초상화를 년 개월의 기간 끝에 완성했다 .
틸리는 매주 일 동안 하루에 시간씩 그를 위해 자세를 취했다고 밝혔다 .
그는 프로이드를 친구인 호주 출신 행위 예술가 레이 브웨리의 소개로 만났다고 전했다 .
이전 프로이드의 그림 모델이 되기도 했던 그는 프로이드와 틸리의 만남을 주선했다 .
틸리는 아직 런던 서부 구직센터에서 정규직으로 일하고 있다 .
그는 자신의 인기에 대해 웃으며 지금부터 언론과의 인터뷰 일정을 어떻게 잡아야 할 지 고민하고 있다고 소감을 밝혔다 .
패션 디자이너들이 쓸모 없는 것으로 여겨진 플라스틱 봉투 , 신문 , 사탕포장지를 보석 , 지갑 , 가방으로 만들면서 새로운 생명을 불어넣고 있다 .
유명인사들인 페트라 넴코바 , 카메론 디아즈 , 린제이 로한이 산업 쓰레기 또는 소비자가 이미 사용한 물품들로 제조한 튼튼하고 멋진 액세서리를 착용하고 있다 .
에코 패션 라벨 eco fashion label 로 지칭되는 에코이스트 ecoist 는 코카콜라 , 루나바 , 아베다와 계약을 맺고 사용되지 않은 포장지를 갖고 핸드백을 생산한다 .
미 환경보호협회에따르면 미국 기업들은 년에 억 톤의 산업 쓰레기를 배출한다 .
에코이스트 는 지난 년간 플로리다 마이애미와 페루 등에서 디자이너에 의해 만개의 액세서리가 제조됐다고 설명했다 .
이들이 생산한 가방 중 작은 버전의 가격은 달러 , 큰 것은 달러다 .
마르코셰머는 우리는 이들 기업들이 쓰는 않는 폐품들을 모아 생산적인 일에 사용하는 동시 에 해당 기업들에게 환경의 중요성을 일깨우고 있다 고 말했다 .
vy elle 의 디자이너인 니콜라 프리가드와 로빈 젠슨은 광고 게시판의 비닐을 활용해 지갑과 가방 등을 만들어낸다 .
miami , florida cnn 권성근 joins
매기 오코너는 부엌에서 멕시코식 라자냐를 만들기 위해 마늘을 다지고 다른 쪽에서는 멜리사 손튼이 칠면조 쌈 요리를 위해 바씰을 썰고 있다 .
살과 살 된 매기 오코너와 멜리사 손튼은 요리와 건강한 식사에 대한 강습을 받고 있다 .
그들은 또한 자신들의 신체에 대해 긍정적으로 생각하는 방법을 배우고 있다 .
미 조지아주 애틀란타에 있는 초등학교 학년 손튼은 균형적인 식사가 필요하다고 생각한다 고 말했다 .
멜리사의 엄마와 섭식장애 정보 네트워크 창설자이자 치료 임상 심리학자 디나 제크하우젠은 멜리사의 어깨 너머로 멜리사가 요리하는 것을 보고만 있다 .
디나 제크하우젠은 일 오후 아틀란타에 있는 쿡스 웨어하우스에 엄마 명을 딸들과 함께 앉혀놓고 강의를 했다 .
제크하우젠의 교육 목표는 식사할 때 엄마들이 중요한 역할 모델이 되도록 돕는 것이다 .
그는 엄마들은 자신들이 고민했던 문제를 딸도 고민하지 않길 바란다 고 말했다 .
미 국립 섭식장애 협회 national eating disorders association 지난 년간 섭식장애가 전례 없이 증가했다고 지적했다 .
협회는 미국에서 섭식장애인을 만명으로 추산했다 .
이들 중 가 식욕감퇴와 폭식증을 앓고 있는 여성이다 .
제크하우젠은 부엌에서 모인 엄마들에게 자신의 신체를 부정적으로 이야기하지 말라고 권유했다 .
중국 쓰촨성 원촨현에서 발생한 리히터 규모 . 의 강진으로 인한 사망자가 일 만 명을 넘어선 가운데 참사현장에 투입된 군인들은 별다른 장비 없이 맨손으로 잔해를 옮기며 매몰자를 구했다 .
쓰촨성의 군 지휘관인 지아 구오푸는 이날 군인 명 이상과 구조대원들을 진원지에 투입시켰다 .
당국은 이번 지진으로 인구 만 명의 원촨현의 한 도시는 생존자가 명에 불과했다고 발표했다 .
중국 정부는 또 이 도시의 도로 이상이 유실됐으며 거의 모든 다리가 붕괴됐다고 전했다 .
일부 구조대원들은 일 뭉우리돌과 바위가 도로를 막아 현장에 투입되지 못했다 .
청두 재난구조본부는 원촨현의 건물 잔해 더미에서 명 이상을 구해냈지만 아직까지 생존자가 얼마나 남아있는지 파악하기 힘들다고 전했다 .
이와 관련 신화통신의 한 기자는 지진 참사 생존자 명과 만났다고 밝혔다 .
쉬모에 거주하는 생존자 중 한 명인 탄빈 은 지진 발생 후 km를 걸어 원촨현을 탈출했다고 말했다 .
그는 지진 발생 후 서있기도 힘들 정도로 진동이 심했으며 우리는 서로 손을 붙잡은 채 공장에서 나왔다 고 증언했다 .
신화통신은 쓰촨성 당국자를 인용 , 앞으로 지진으로 인한 사망자 수가 계속 늘어날 것 같다고 전했다 .
리창윈 쓰촨성 부성장은 일 오후 열린 기자회견에서 오후 시 잠정 집계에따르면 대지진으로 만 명이 부상했으며 건물 만여채가 붕괴됐다고 설명했다 .
신화통신에 의하면 현재 만 명이 건물잔해에 깔려있으며 그중 대부분인 만 명은 진앙지에서 북동쪽으로 km 떨어진 양시 주민들이다 .
미얀마 정부가 일주일 전 미얀마를 강타한 사이클론 나르기스 의 피해상황을 정확히 파악하고 있지 못한 듯 하다고 일 현지시간 미군 사령관이 밝혔다 .
티모시 캐팅 태평양 주둔 미 해군 사령관은 이번 주 미얀마 입국 허가를 받은 구호품 수송기와 함께 미얀마에 도착 , 이같이 밝혔다 .
그는 미얀마 군 사령관과 만나 지도를 보며 피해지역을 확인했다 .
또한 장마가 시작되면 담수 또한 바다로 빠져나갈 것이다 라고 덧붙였다 .
유엔은 사이클론 나르기스 로 인한 인명피해가 약 만 에서 만명에 달할 것으로 예상하고 있다 .
미국은 미얀마 구호를 위해 만달러 약 억원 를 지원하기로 약속했다 .
미군은 일 식수 , 모포 , 비닐 시트 , 모기 방충망 등 구호물품을 실은 미국 구호물품 수송기 대가 미얀마에 도착했다고 밝혔다 .
일 도착한 미군 수송기는 톤 가량의 구호품을 전달했다 .
캐팅 사령관은 미군 소속 수송기를 포함 , 수천명의 해군과 해병을 이번 미얀마 구호활동에 투입했다고 밝혔다 .
그는 미얀마 관계자들이 이 문제를 총리와 상의한 후 결정해 주기로 약속을 했다 며 정확히 언제가 될 지는 알 수가 없다 고 말했다 .
지난 일 사이클론이 미얀마를 강타했지만 미얀마 의회는 해외 구호요원들의 미얀마 입국을 거부했다 .
구조 단체와 다른 나라 정부들이 미얀마 정부의 늦장 대응을 비난하고 나섰고 반기문 유엔사무총장도 미얀마정부의 이 같은 조치를 용납할 수 없다고 매우 강력히 비난했다 .
유엔은 일 현지시간 물류망과 미얀마 정부의 규제 문제로 세계식량계획 wfp 이 필요한 구호물품의 만 미얀마에 지원되고 있다고 밝혔다 .
리차드 호르세이 wfp 대변인은 구호를 막는 장애 요인이 아직 많다 고 말했다 .
사이클론 이재민에게 전달되는 구호물품의 품질에 관한 문제도 일 제기됐다 .
미얀마 브라인 앙랜드에 구호작업을 하고 있는 케어 오스트레일리아 care australia 소속 직원은 가장 피해가 심각한 이라와디 저지대 이재민에게 공급되는 쌀의 품질이 가장 낮다는 사실을 밝혔다 .
그는 내 주머니에 쌀 견본이 있다 고 보여주며 우리가 본 건 가장 품질이 낮은 쌀 뿐이며 쌀이 소금물에 젖었고 오래됐다 고 말했다 .
이전 미얀마 양곤에 살다 태국으로 이주해온 주민은 한 정부 관계자가 화를 내며 wfp에서 처음 미얀마 보내온 구호품인 과자들이 군 보급창으로 보내지고 있다고 말했다 고 전했다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 웨스트버지니아 프라이머리에서 큰 격차로 승리했다는 cnn 예측결과가 나왔다 .
그러나 아직 개표가 진행 중이어서 클린턴이 얼마만큼의 큰 격차로 버락 오바마 상원의원을 꺾었는지는 발표되지 않았다 .
클린턴의 선거캠프는 웨스트버지니아 경선 대승을 근거로 들며 오바마의 본선 경쟁력에 대해서 집중 추궁할 방침이다 .
클린턴은 현재 대의원 확보는 물론 경선에서 승리한 주에서도 오바마에 뒤쳐지고 있다 .
클린턴 후보는 또 만 달러의 빚을 지고 있는 등 재정 상황이 열악한 편이다 .
웨스트버지나아에는 명의 대의원만 걸려있을 뿐만아니라 민주당은 공화당과 달리 경선에서 승자독식 원칙을 적용하지 않기 때문이다 .
클린턴은 그동안 월 선거에서 공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원에 이길 수 있는 민주당 후보는 자신이라며 본선 경쟁력을 강조해왔다 .
클린턴은 나는 존 매케인 상원의원이 본선에서 표를 얻기 위해 총력을 기울이고 있는 카톨릭 유권자와 히스패닉 유권자 그리고 블루칼라 노동자 및 중장년층 사이 에서 높은 경쟁력을 보이고 있다 고 지적했다 .
빌 클린턴은 년 , 년 웨스트버지니아에서 승리했으며 조지 w 부시는 년 , 년에 이곳에서 이겼다 .
출구조사 결과 웨스트버지니아의 민주당 유권자들 사이 에서 또 한번의 분열이 일어났다 .
조사 결과 클린턴 지지자 중 오바마가 민주당 후보로 확정된다면 공화당 후보인 매케인에 투표하겠다는 유권자가 오바마만큼 많이 나왔다 .
클린턴 지지자 중 오바마가 민주당 대선주자로 결정된다면 월 본선에서 그에게 투표하겠다는 유권자의 비율은 로 나왔다 .
그러나 클린턴 지지자 중 오바마가 아닌 매케인을 선택하겠다는 유권자도 나 됐다 .
반면 클린턴이 민주당 대선주자로 확정된다면 민주당 성향의 웨스트버지나아 유권자 중 는 클린턴 , 는 매케인에 투표할 것이라고 밝혔다 .
미국이 외국으로부터 석유수입량을 감소해 그 의존도를 낮추고 친환경 기술을 개발해야 한다고 일 현지시간 존 멕케인 공화당 대선후보가 말했다 .
그는 워싱턴주 세다리버 워터셰드 교육센터에서 환경보호관련 회의에 참가해 이와같은 발언을 했다 .
미국에서 워싱턴주는 캘리포니아주 , 콜로라도주 , 뉴멕시코주 , 네바다주 , 오레곤주와 함께 주민들이 환경보호에 대해 매우 민감하고 관심이 많은 지역이다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
중국 지진피해가 가장 막심한 남서부지역에서 구조대원들이 접근해 일 현지시간 매몰된 시민들을 찾아 나섰다 .
지진 피해가 가장 심한 쓰촨성 원촨 지역은 중국의 수도 베이징에서 약 km 남서쪽으로 떨어진 곳이다 .
원자바오 중국국가 주석은 슬팡 지역에서 학교가 무너져 어린이 명이 잿더미에 갇힌 현장을 찾아 인명구조를 최우선 사항으로 여기겠다고 밝혔다 .
인터 밀란의 미드필더인 마니시가 루이스 펠리프 스콜라리 감독이 발표한 유로 에 출전할 포르투갈 대표팀 명단 명에서 제외됐다 .
그는 또 포르투갈이 유로 결승에 진출하고 월드컵에서 준결승에 오르는 데 기여했다 .
그러나 마니치는 개월 전 스페인에서 이탈리아 인터 밀란으로 이적한 후 줄곧 벤치를 지켰다 .
이밖에 포스티가와 함께 a매치 경기에 출전한 지난해 월 대표팀에 첫 선발된 베르더 브레멘의 우고 알메이다가 번째 공격수로 낙점됐다 .
미드필더로는 크리스티아누 호나우두 , 나니 리카르도 카레스모 , 데코가 대표팀 명단에 이름을 올렸다 .
포르투갈은 유로 에서 터키 , 체코 , 스위스와 함께 a조에 속해있다 .
항공기 제조사인 에어버스는 일 현지시간 a 슈퍼점보 여객기 생산에 차질이 생겨 올해와 내년에 걸쳐 이들 여객기 공급에 어려움이 예상된다고 밝혔다 .
에어버스는 이날 성명에서 년에 대 , 년에 대의 a 슈퍼점보 여객기를 공급하기로 했지만 올해 대 , 년 대로 생산이 감소할 수 밖에 없다고 말했다 .
에어버스는 또 년에 대해서는 앞으로 수주 내 거래처들과 합의할 예정이라고 전했다 .
a 은 에어버스의 초대형 항공기다 . 에어버스는 지난해 싱가포르 항공에 a 을 처음 수출한 이후 생산 차질로 거래 회사로부터 비난을 받아왔다 .
에어버스는 a 여객기 출시 지연에 따른 금융적인 손실과 추가비용이 얼마나 들지 파악하고 있다고 전했다 .
에어버스는 프랑스 , 독일 , 스페인이 공동 소유한 유럽항공방위우주산업 eads 의 자회사로 싱가포르 항공에 대의 a 여객기를 납품했으며 현재 대를 생산하고 있다 .
서울에서 조류 인플루엔자 ai 피해가 확산되자 서울시가 시내 전역의 닭과 오리를 살처분하는 특단의 조치를 취했다 .
장지 지구 내 닭과 오리를 시작으로 시내 외곽지역에서 사육되고 있는 각급 학교의 자연학습장에서 학습용으로 사육하던 가금류 등 총 만 여 마리를 살처분했다고 밝혔다 .
서울시는 ai 확산을 막기 위해서는 서울에서 사육되고 있는 닭과 오리의 살처분이 필수적이라고 주장했다 .
방역당국은 서울에서 주일도 채 안 된 시점에서 또 다시 ai가 발견되자 일요일 오후부터 가금류에 대한 대량 살처분을 시작했다 .
김윤규 생활경제담당관은 앵무새 , 잉꼬 , 카나리아의 경우 ai를 확산시킬 가능성이 현저히 낮기 때문에 이들 조류에 대한 살처분은 이뤄지지 않았다고 발표했다 .
이런 가운데 윤영구 농림수산식품부 대변인은 서울 송파구의 ai도 고병원성으로 최종 확진됐다고 전했다 .
당국은 서울 송파외 에 부산 해운대 , 기장에서 추가로 신고된 닭과 오리의 집단폐사 원인이 고원병성 ai로 확진돼 지금 까지 전국에 걸쳐 ai가 발견된 지역은 모두 곳이라고 설명했다 .
미국 서부의 태평양 연안에 위치한 la에는 복고풍의 빵 가게들이 성업하고 있다 .
장소
서버시티 에 있는 여러 창고들이 즐비한 곳에 의외의 빵집이 있다 .
그늘진 안뜰과 터키옥으로 장식된 창틀로 장식된 블루버드 카페는 멕시코에서 익숙하게 볼 수 있는 카페처럼 꾸몄다 .
이 곳 메뉴는 편하게 즐길 수 있는 것으로 구성되어 있다 .
참치 미트로프 샌드위치와 치킨 샐러드로 구성된 점심메뉴와 함께 즐기는 레욜라 브라이트 컵케이크는 인근 스튜디오 주택가와 공장 직원들의 입맛을 다시게 한다 .
파란 , 빨간 , 오렌지색 , 녹색 , 흰색 , 초콜릿 색깔의 컵케이크 중에 어떤 것을 먹어야 할지 고민하게 된다 .
판매 제품
바닐라 , 쵸코 , 코코넛 , 레드 벨벳 가지 맛에 호박 , 바나나 , 레몬을 마음대로 곁들어 만든 특별한 컵케이크 .
오랜 동안 컵케이크를 만들어온 요리사 빌 델투조와 다인티스 컵케이크 dainties cupcakes 의 수잔 맥 알린든이 공동으로 운영하는 복고풍 포장 빵집이 있다 .
줄무늬 박스에 안전하게 운반하기 위한 고정 링에 넣고 컵케이크를 포장한다 .
박스 개당 개의 컵케이크가 들어간다 .
고객들은 선물할 것이 아니면 컵케이크 개만 포장해 가지 않는다 .
델토조는 컵케이크를 먹으면 작게 포장된 컵케이크에 사랑과 즐거움을 느낀다고 자랑했다 .
판매 제품
초콜릿이 많이 들어간 컵 케이크 초콜릿 가나슈에 여러 맛이 나는 윕 크림으로 장식한 제품
수단은 일 이드리스 데비 차드 대통령이 지원하는 다르푸르 반군의 하르툼에서의 열차 공격 후 차드와의 외교관계를 단절했다 .
압둘마흐무드 압달하림 모하메드 유엔주재 수단대사는 기자회견에서 유엔 안보리 특히 상임이사국들이 차드에 압박을 가해주길 바란다고 밝혔다 .
그는 지금이 이번 사건에 대해 국제사회가 자체 해결안을 마련해야 할 중대한 시기다 라며 이를 통해 차드가 자행하고 있는 정권약화 행동을 중단하라는 메시지를 전달할 수 있다 고 말했다 .
모하메드 대사는 일에 있었던 다르푸르 반군의 정의평등운동 jem 을 미국 테러에 비유했다 .
그는 안보리가 차드의 하르툼 공격이 중대한 의미가 있다는 점을 인정해주길 바란다 고 밝혔다 .
반기문 유엔 사무총장은 성명에서 이번 공격에 대해 중대한 관심 나타내며 이에 대해 강하게 대응해 나갈 것이라고 밝혔다 .
최신형 모델 볼드는 업무와 게임 기능을 모두 실행할 수 있는 툴을 개발하려는 rim의 야심작이다 .
블랙베리 볼드 은 최근 출시된 커브 curve 보다 해상도가 배 이상 높고 얇아졌다 .
스마트폰 의 유력한 경쟁자로 떠올랐던 애플의 아이폰 iphone 과 해상도는 같지만 화면 크기는 다르다 .
에이티앤티 at t 는 일 블랙베리 볼드를 미국에 독점 공급할 것이라고 밝혔다 .
캐나다 워털루 주 온타리오에 위치한 rim은 블랙베리 볼드의 가격과 특정 판매자에 대해서는 언급하지 않고 단지 올 여름 다양한 통신사를 통해 배급할 계획이라고 밝혔다 .
애이티앤티는 최신 블랙베리 모델과 호환되는 광역 휴대전화망을 갖춘 유일한 미국 통신업체다 .
마이크 라자리디스 rim 공동대표이사는 다음 신제품을 통해 스프린트 넥스텔 , 버라이존 와이어레스 네트워크와도 협력할 수 있다고 밝혔다 .
블랙베리 볼드 또한 커브와 펄 모델처럼 풀 사이즈 헤드셋과 동영상 촬영이 가능한 카메라 기능을 갖추고 있다 .
동시 에 , 볼드 모델은 기업형 시장을 겨냥한 유일한 모델의 특징인 듀얼밴드 와이파이 기능을 지원한다 .
볼드 모델은 또한 블랙베리 모델로는 처음으로 다양한 색으로 외관을 바꿀 수 있도록 출시될 예정이다 .
미국의 가솔린 평균가격이 갤런당 달러를 넘어서면서 소규모의 주유소들이 어려움에 봉착하기 시작했다 .
수천개의 낡은 연료펌프들은 숫자판에 . 달러 이상 입력할 수 없도록 만들어져 있기 때문이다 .
이 연료펌프는 또 총 가솔린 판매량도 . 달러까지 셀 수 있다 . 이 때문에 suv , 밴 van , 트럭 운전자들은 이동 중에 수시로 연료를 교체해야 하는 어려움에 봉착한다 .
이 주유소의 가솔린 현재 가격은 . 달러로 일반 주유소 가격보다 약 센트 비싸다 .
콜빌은 소도시에서는 낡은 연료펌프를 새로운 것으로 교체할 수가 없다 며 경제적인 문제가 가장 크다 고 지적했다 .
그러나 캐리어빌더닷컴 careerbuilder . com 의 조사 결과 면접 중 구직자들이 가장 많이 하는 실수는 말을 많이 하거나 좋지 않은 행동을 하는 것으로 드러났다 .
실수 없는 매끄러운 면접을 위한 가지 요령을 소개한다 .
회사에 대해 약간의 조사를 한다 .
거짓말을 하지 않는다 .
자신이 모르는 화제로 대화가 흘러갈 경우 모른다고 대답하고 이에 대해 어떻게 해결할 지 설명한다 .
문제 해결 기술을 보여 주는 것이 자신이 모르는 문제에 대해 쓸데없이 말을 늘어놓는 것보다 낫다 .
면접자가 자주 구직자의 긴장을 풀어주려고 편안한 분위기를 조성하려 해도 업무상 예절을 갖추어야 한다 .
정치 , 종교 , 최근 연애했다 해어진 이야기 등 논쟁의 여지가 있고 면접에 적합하지 않은 사적인 이야기를 피한다 .
면접 예측 질문에 대해 숙지한다
따라서 면접 전에 대답할 내용을 미리 생각한다 .
웃는 얼굴을 한다
면접은 지난 회사의 상사에 대해 불만 사항을 토로하는 시간이 아니다 .
이전 고용주에 대해 말하는 태도로 인사 매니저는 당신이 다른 회사로 옮길 때 그에 대해 어떻게 말할 것인지를 짐작한다 .
미국 캘리포니아 쿠페르티노에 본사를 둔 애플은 아이폰의 인테넷 판매분은 남지 않았지만 애플이 직접 운영하는 상점과 아이폰을 취급하는 at t에서는 구입이 가능하다고 밝혔다 .
애플이 아이폰 공급 확보에 어려움을 겪고 있는 가운데 애플은 오는 년 말까지 아이팟 만개를 판매한다는 계획을 수립했다 .
이밖에 애플은 이미 지난 월 말 만개의 아이폰을 팔았다 .
애플은 최근 마케팅 전략을 수정해 , 일부 국가를 대상으로 팔았던 아이폰의 판매망을 전세계로 확대하기로 했다 .
인도 , 필리핀 , 싱가포르 , 호주 등 아시아 태평양 지역 국가들도 연내에 아이폰을 수입하기로 했다 .
올해 개봉작 중 가장 기대를 모으고 있는 섹스 앤 더 씨티 sex and the city 가 일 현지시간 영국 런던에서 시사회를 가졌다 .
영화 시사회를 영국 런던에서 하는 것에 대해서 도 일부 반대가 있었다 .
당연히 미국 팬들은 뉴욕이 영화의 배경이기에 시사회 또한 뉴욕에서 있어야 한다고 생각했었다 .
시사회 후 개봉까지는 주간의 기간이 있어 런던의 팬들은 주인공인 캐리 브래드쇼를 보고파 하는 열망을 자제할 수 없을 것으로 예상된다 .
hsbc 홀딩스는 미 부실채권 대손충당금이 억 달러를 기록했지만 분기의 이익이 전년동기 대비 상승했다고 밝혔다 .
이날 런던 증시에서 hsbc의 주가는 전거래일에 비해 상승했다 .
이 은행은 분기 실적은 공개하지 않았지만 올 월 상반기 수익을 발표할 예정이다 .
콜린스스튜어트의 애널리스트인 알렉스 포터는 hsbc의 분기 이익에 대해 유럽에서 소수 은행들만 달성할 수 있는 목표 라고 지적했다 .
포터는 hsbc는 세이프 헤븐으로 남아있다 며 성명이 제한적이었고 미 부실채권 대손상각이 예상치를 하회했지만 놀라운 결과가 아닐 수 없다 고 말했다 .
가자지구를 점령하고 있는 팔레스타인 무장단체 하마스가 일 현지시간 이스라엘 남부지역에 로켓을 발사해 주택 채가 피해를 입고 여성 명이 사망했다고 이스라엘 응급의료진이 밝혔다 .
이집트 정보부 최고 관료가 이스라엘과 하마스간의 분쟁을 종식시키기 위해 중재활동을 벌이고 있는 가운데 이번 공격이 감행됐다 .
최근 하마스는 이스라엘에 차례에 걸쳐 로켓 공격을 감행했다 .
이스라엘 국방부는 일 하마스가 이스라엘 남부에 모르타르 박격포를 발사해 민간인 명이 사망하고 명이 부상했다고 밝혔다 .
하마스는 지난해 가자지구를 점령한 이래로 로켓과 박격포를 이용 , 이스라엘에 지속적인 공격을 감행해 왔다 .
오마르 술레이만 이집트 정보부장은 일 예루살렘에서 에후드 올메르트 이스라엘 총리와 이스라엘 고위급 관계자들과의 회담을 가졌다 .
그는 중동평화에 위협이 되고 있는 하마스와 이스라엘간의 전쟁이 종식되길 바란다고 밝혔다 .
술레이만 부장은 년 전 하마스가 납치한 이스라엘 군인 길라드 살리트의 석방이 이번 협상의 주요 안건이었다고 말했다 .
버락 오바마 상원의원이 웨스트버지니아 경선을 앞두고 슈퍼대의원 확보 수에서도 힐러리 클린턴 상원의원에 앞선 것으로 드러났다 .
이에따라 오바마가 슈퍼대의원 확보 수에서 클린턴에 명 앞섰다 .
오바마와 클린턴이 일 현지시간 실시되는 웨스트버지니아 경선에서 맞붙는 가운데 여론조사 결과 클린턴이 이곳에서 이상 앞섰다 .
사퇴 압력을 받고 있는 클린턴을 웨스트버지니아 경선 승리를 바탕으로 역전의 발판을 마련하겠다고 주장했지만 여기에 걸려있는 대의원 수는 명에 불과하다 .
클린턴은 일 년 이래로 웨스트버지니아 경선에서 패한 후 대통령이 된 민주당 후보는 없는 점을 강조했다 .
그는 이날 웨스트버지니아 클리어포크에서 열린 유세에서 웨스트버지니아는 국민들이 대통령에게 무엇을 기대하는지를 알려주는 상징적인 메시지를 보내고 있다 고 말했다 .
cnn의 최근 조사 결과 클린턴은 슈퍼대의원 , 선출직 대의원 등 모든 부문에서 오바마에 뒤쳐지고 있다 .
오바마는 명의 슈퍼대의원을 확보해 명을 얻은 클린턴에 앞섰다 .
클린턴은 올해 초까지만 해도 슈퍼대의원 확보 수에서 명 이상의 격차로 리드했다 .
그는 민주당 대선후보가 결정 될 때까지 경선을 계속 치르겠다는 뜻을 밝힌 바 있다 .
자치권을 주장하는 일부 지역의 단합과 확고한 통치권한을 얻기 위해 오는 월 신임 투표를 치를 계획이라고 볼리비아 대통령이 밝혔다 .
그는 또 집권당 및 개 부서 소속 장관들에 대한 국민투표를 오는 월 일 현지시간 치를 것이라고 tv 방송을 통해 전했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
중국 중부에서 강진이 발생해 사망자수가 만명에 달한다고 중국 국영언론이 밝혔다 .
한 구조대원은 원추안 지역의 건물 가 지진으로 인해 무너졌고 는 심하게 손상됐다 고 지역 라디오 방송을 통해 전했다 .
미 중부지역 개 주에서 주말인 일과 일 강풍을 동반한 토네이도로 오클라호마에서 아기를 건네던 여성을 포함 최소 명이 사망했다 .
이 아기는 얼굴에 부상을 입었지만 어머니의 희생정신으로 살아남았다 .
많은 주민들이 강풍에 날아든 파편과 건물 잔해에 부딪혀 사망했다 .
비상대책본부는 오클라호마주 오타와 카운티 명 , 미주리주 뉴턴카운티 명 , 미주리주 제스퍼카운티 명 그리고 미주리주 베리카운티 퍼디에서 명이 숨졌다고 전했다 .
토네이도는 이후 남동부로 이동 , 조지아주 로렌스카운티에서 또 명의 사망자를 냈다 .
친서방 보리스 타디치 세르비아 대통령이 일 현지시간 실시된 총선에서 강경 민족주의 세력에 대한 승리를 선언했다 .
타디치는 세르비아의 위대한 승리 라며 이번 선거는 세르비아의 민주화 그리고 세르비아와 유럽의 미래를 위한 위대한 승리 라고 밝혔다 .
독립선거 감시기구인 세르비아 자유선거와 민주주의 센터 cesid 에따르면 타디치 대통령이 이끄는 민주당 중심의 친 서방정당 연합은 민족주의 성향의 급진당에 크게 앞서며 가량의 득표율로 석을 차지할 것으로 전망됐다 .
포르노 배우인 이사벨라 로젤리니가 거미 , 지렁이 , 파리와 같은 생물의 모습으로 변장하고 포르노를 찍었다 .
그는 자신의 새로운 성인물인 그린 포르노 green porno 에서 이 같은 흉내를 낸다 .
케이블 방송인 선 댄스채널이 방영하기로 한 그의 단편 영화 그린 포르노 는 작은 생물들이 짝짓기를 하는 방법을 소개한다 .
로젤리니는 관객들이 분간 상영되는 이 영화에서 경이로움을 발견하길 바랐다 .
그는 또한 관객들에게 달팽이가 자웅동체였다는 사실 등 다양한 사실을 알리고 싶어했다 .
조금 더 흥미로운 사실은 음탕한 연체동물들 또한 과격한 전희를 즐긴다는 것이다 .
사람들은 사마귀가 짝짓기를 하는 도중 암컷이 수컷을 잡아먹는 모습을 보면 이를 막기 위해 위해를 가한다 .
그러나 로셀리니는 사마귀들이 짝짓기를 하는 동안에는 건들면 안 된다 며 암컷은 수컷을 먹어야 짝짓기를 할 수 있다 고 전했다 .
그는 너무 잔혹한 내용들이 아닌 흥미 있는 이야기를 사람들과 공유하고자 이번 영화를 찍었다 .
관객들은 각기 다른 생물로 분장한 로젤리니가 나타나 하드보드지로 만들어 진 수컷 모형과 짝짓기를 하는 모습을 볼 수 있다 .
이 영화는 소형 스크린에서 짧은 시간 동안 상영되는 포르노영화다 .
대기 중 이산화탄소 증가로 유칼립투스 나뭇잎을 주식으로 하는 코알라가 위협을 받고 있다고 한 연구원이 밝혔다 .
흄 교수는 호주 캔버라 소재 오스트레일리아 아카데미 오브 사이언스 australian academy of science , aas 에서 대기 중 이산화탄소의 증가가 유칼립투스 나뭇잎에 미치는 영향에 대한 연구 결과를 발표했다 .
흄 교수는 이산화탄소의 증가는 영양성분보다 탄소가 함유된 반 영양성분의 생성을 증가시켜 코알라에게 독이 될 수 있다고 밝혔다 .
유칼립투스 나뭇잎은 고단백이지만 이산화탄소가 증가할 경우 타닌 등 반 영양성분이 생성되어 단백질의 흡수를 방해 , 코알라의 소화를 막는다 .
흄 교수는 최근 지구 온실 가스 배출량 증가로 유칼립투스 나뭇잎이 부족해지며 코알라 개체수가 앞으로 년 안에 눈에 띄게 감소할 것이라고 예상했다 .
흄 교수는 호주 유칼립투스 나무 종 중 코알라가 먹는 나무는 종만 남게 될 것이라고 밝혔다 .
그는 유칼립투스에 독성이 높아질수록 코알라가 먹기 좋은 나무 종도 감소한다고 말했다 .
흄 교수는 영양상태가 좋은 코알라는 해마다 새끼 마리를 낳지만 유칼립투스 나무의 영양성분이 감소하면 년 혹은 년 주기로 새끼를 낳게 된다 고 말했다 .
제 차 세계 대전은 끝났지만 년대에서 년대로 넘어오면서 새로운 악의 무리들이 이 땅을 정복했다 .
젊은 관객 , 특히 남성 관객은 화려한 색채와 피 흘리는 잔혹한 장면의 매력에 빠져버려 이를 제작한 사람들이 수익을 올리고 있다 .
미 당국은 c로 시작되고 모음이 폭탄 bomb 의 o로 시작하는 만화책 comic books 이 미국에 새로운 위협이 되고 있다고 지적했다 .
최근 발간된 역사책 센트짜리 재앙 the ten cent plague 의 저자 데이비드 해즈두는 미국이 만화에 집착하고 있다 고 밝혔다 .
tales from the crypt , 충격 서스펜스 스토리 원제 shock suspenstories , 정의의 함정 , 범죄 원제
그는 당시 센트짜리였던 이 만화책이 매달 만권씩 팔려나갔다고 지적했다 .
그는 모든 사람이 만화책을 보고 있다 며 만화가 미국인들의 오락 중 가장 인기 있는 장르가 됐다 고 말했다 .
그런 만화가 주로 어린이와 대를 겨냥하고 있다는 사실에 사회학자 , 신문 칼럼리스트 , 정치계 지도층을 포함한 미 관계당국들이 만화책의 잔혹성을 우려하고 있다 .
미 당국은 만화책인 범죄와 성적 퇴폐 문화를 일으키고 있기 때문에 이를 막아야 한다고 생각 하고 있다 .
그러나 유네스코에서 지정한 세계 유산의 약 가 이곳에 위치해 있어 플로렌스를 처음 방문하는 사람들은 이곳의 매력에 압도된다 .
단 한번의 방문으로 마다 고전미를 간직하고 있는 플로렌스의 모든 것을 보기란 불가하다 .
플로렌스에서 처음 들를 곳은 듀오모 대성당이 위치한 듀오모 광장을 찾아야 한다 .
세기 브루넬레스치가 설계한 돔 안쪽으로 걸어 올라가면 둥근 천장이 있는 곳에서 감탄할만한 전경을 확인할 수 있다 .
시간 관계상 곳의 박물관만 들러야 한다면 신중하게 선택하자 .
조각품을 보고 싶다면 바르젤로 박물관을 , 미술품을 보고 싶다면 우피지 미술관으로 향한다 .
플로렌스의 아름다움이 실내에만 있는 것은 아니다 . 날씨가 따뜻해지면 보석상점이 즐비하게 늘어서 있는 곳으로 유명한 로마 폰테 베치오 다리를 건너 보보리 정원까지 구경을 나선다 .
정원에서 피크닉을 즐기고 높은 곳에 올라가 북적거리는 사람들을 피해 주위 경관을 즐긴다 .
플로렌스 방문 일정이 턱없이 짧다면 산타 크로체 성당에 위치한 미켈란젤로의 무덤을 방문하자 .
이곳을 방문 했다면 다음으로 가죽 수공학교인 스쿨라 델 쿠오아이오 scula del cuoio 에 들러 가죽 지갑을 하나 구입한다 .
이 박물관에는 섬뜩한 동물들의 밀랍 모델들 , 수많은 박제 동물들이 전시되어 있으며 또한 빅토리아여왕 시대 박물관에서 전시했던 물건들을 구경할 수 있다 .
익은 토마토와 상추를 섭취하는 것은 확실히 기분 좋은 일이지만 이를 샐러드로 만들어 먹으면 더 좋은 기분을 만끽할 수 있다 .
샐러드에 과일 , 견과류 등 엄선된 성분들을 넣어 먹으면 반가운 변화를 보일 수 있다 .
더욱 중요한 것은 영양이 풍부한 약간의 성분들을 샐러드에 포함하는 것으로 쉽게 건강에 좋은 음식을 제공할 수 있다는 것이다 .
아래 성분들은 영양학적으로 중요한 도움을 줄 것이다 .
잎이 무성한 대부분의 채소에는 적혈구 건강에 결정적 역할을 하는 비타민 b 복합체 중 하나인 폴산이 들어 있으며 척추 피열 같은 신경관 결함 발생을 축소해준다 .
알아두면 좋은 것
호르몬의 일종인 루테인은 올리브 오일과 결합할 때 특히 잘 흡수된다 .
전형적인 비네그레트 소스는 샐러드의 맛을 좋게 할 뿐만아니라 더 많은 영양소를 흡수하는데도 도움을 준다 .
과일
모든 과일은 비타민 c나 칼륨같이 풍부하고 좋은 영양소를 제공한다 .
블루베리에는 안토시아닌이라고 불리는 다가페놀과 기억을 좋게 하는 프로안토시아닌이 포함돼 있다 .
포도에도 다가페놀이 들어 있다 .
알아두면 좋은 것
과일 속에 든 섬유는 혈중 콜레스테롤 수치가 낮아질 수 있도록 도와주며 심장병 위험을 감소하게 만들어준다 .
. 견과류
알아두면 좋은 것
하버드 멘즈 헬스 워치 harvard men s health watch 의 발표에따르면 매 주 g의 견과류를 섭취하면 심장병 위험이 줄어든다 .
양파
양파에는 질병을 막아주는 페놀과 플라보노이드가 풍부하게 들어있다 .
두 성분은 잠재적으로 암을 막아주며 몇몇 만성 질병을 방어해준다 .
알아두면 좋은 것
자극적인 노란 양파와 붉은 양파는 양파 중 가장 몸에 좋다는 평가를 받고 있다 .
. 해산물과 그 외 단백질
연어나 참치같이 지방성 어류에는 심장병의 위험을 줄여주는 오메가 지방이 들어있다 .
알아두면 좋은 것
생선 , 뼈 없는 닭 , 적은 양의 치즈는 샐러드에 단백질 성분이 강화되는 것을 도와준다 .
유엔 주재 미얀마 대사는 일 현지시간 지난주 자국을 강타한 사이클론 피해를 입은 이재민들을 위해 국제원조를 받기로 결정했다고 전했다 .
이전 세계 각국의 대표들은 유엔 임시총회에서 미얀마 정부가 국제원조를 거부하겠다는 입장을 밝히자 일제히 비난했었다 .
존 쇼어스 유엔주재 영국대사는 끔찍한 위기가 될 만큼 총 사망자 수가 증가하고 있음에도 불구하고 미얀마 군정이 국제원조를 거부하고 있다 고 비난하고 군정의 이 같은 조치는 납득할 수 없으며 용서받을 수도 없다 고 전했다 .
이에 미얀마 대사는 미얀마 정부는 국제원조를 신속하게 받아들일 준비가 되어 있다 며 미얀마 정부는 세계 어느 국가의 원조도 받아들일 것이다 라고 응수했다 .
유엔주재 싱가포르 대사는 유엔임시총회에서 이번 사태를 정치적 문제로 삼지 말 것을 촉구하며 미얀마에 대한 비난을 자제했다 .
존 홈스 유엔 구호담당 사무차장은 유엔 임시총회에 참석한 각국 대표들에게 사이클론 나르기스 로 사망한 총 희생자가 미얀마 정부가 발표한 만 명을 훨씬 상회하는 만 에서 만명에 달한다고 밝혔다 .
대부분의 희생자는 인구 만이 거주하고 있는 이라와디 삼각주 곡창지대에서 발생했으며 특히 저지대 주민들의 피해가 컸다 .
미얀마 당국은 약 면적이 침수됐다고 밝혔다 .
또한 앞으로도 호우가 예상되고 있어 이번 주 희생자수가 더 증가할 것으로 보인다 .
홈스 사무차장은 미얀마 정부가 재난 피해 산정 전문팀의 입국을 거부하고 있어 정확한 피해 규모를 밝힐 수 없다고 발표했다 .
과거 인터넷이 활성화 되던 시절 , 십대 해커들은 첨단 기술을 가지고 장난하며 뽐내길 즐겼다 .
그러나 오늘날에는 사기를 통해 인터넷으로 부당하게 돈을 벌려는 범죄가 발생하고 있다 .
펄팅넷 fortinet 보안 연구원인 데렉 맨키는 사람들의 은행계좌를 노린 피싱메일의 방법으로 금전적인 피해가 확산되고 있다 고 밝혔다 .
맨키는 범죄자들은 돈을 받고 고용된 조직으로 정교한 체계를 갖췄다 고 설명했다 .
개방형 서비스 구조를 기반으로 현재 인터넷은 웹 . 을 기반으로 하는 무료 정보가 많다 .
쉽게 자료를 올리고 다운 받아 공유할 수 있기 때문에 서로 다른 내용을 가진 개인들이 접근해 활용할 수 있다 .
온라인 커뮤니티가 친교 네트워크 사이트로 성장하면서 은밀히 활동하는 사이버 범죄조직이 온라인으로 수익 분배와 신용 정보를 근거로 맺어진 관계를 이용해 범죄를 계속하고 있다 .
미 해병대 소속 상병 래리 a . 딘 에 대한 판결은 일 발표될 예정이다 .
현지언론은 지난해 월 일 히로시마에 있는 한 식당에서 미군 명이 피해 여성을 만나 인근 공원에 주차시킨 차로 유인해 성폭행한 사건이 발생했다고 보도했다 .
일본 당국은 당시 사건을 조사했으나 월 관련 피의자들을 기소하지 않기로 결정했다 .
딘은 또한 성추행 및 음모 혐의 등 몇 가지 경범죄로 유죄판결을 받았다 .
그는 납치와 성폭행 미수에 대해서는 무혐의 판결을 받았다 .
이번 사건은 최근 일본 남부 오키나와에서 발생한 미 해병의 세 여중생 성폭행사건과 유사하다 .
일본당국은 월 피해 여중생이 기소를 취하해 해드노트를 석방했지만 미 해병당국이 해드노트의 군법 위반 여부에 대해 내사에 착수했다 .
멕시코 연방 경찰청장이 일 현지시간 오전 멕시코 시티 북부 인근에서 살해됐다고 멕시코 공안부가 밝혔다 .
공안부는 성명을 통해 에드가 유세비오 밀란 고메즈 청장이 목을 포함 , 모두 개 부위에 총상을 입고 숨졌다고 전했다 .
최근 멕시코 정부가 마약 거래조직을 소탕하는 과정에서 경찰과 군인들이 총상을 입고 사망하는 사건이 연이어 발생하고 있던 중 이번 사고가 발생했다 .
지난 년 취임한 펠리페 칼데론 멕시코 대통령은 마약조직 소탕에 모두 만 명의 군 병력을 투입했고 이 같은 조치에 저항하는 마약조직의 보복성 학살이 이어지고 있다 .
밀란 청장과 경호원인 레오바르도 프라타 헤르난데즈와 다니엘 데 라 베가 헤르난데즈는 일 오전 시 분경 멕시코시티 콜로니아 겔레로에서 마약조직과 총격전을 벌였다 .
이 과정에서 청장이 살해되고 두 명의 경호원이 총상을 입었다 .
경찰은 이번 총격전에 연루된 알레한드로 라미레즈 바에즈를 체포했다 .
칼데론 대통령은 웹사이트에 성명을 올리고 이번 총격전을 비난했다 .
그는 멕시코 정부가 그의 죽음에 대해 심심한 애도를 표한다 며 멕시코 가족들의 안전을 위해 임무를 수행한 모범 고위관리가 비겁한 마약단체들의 암살에 희생됐다 고 밝혔다 .
그러나 칼데론 대통령은 성명에서 멕시코 정부는 마약범죄 소탕에 다시 전력을 다할 것이다 라고 말했다 .
밀란 청장은 지난 월 , 정부의 마약조직 소탕과 관련해 대통령과 유사한 발언을 한 바 있다 .
국제유가가 일 아시아 시장에서 달러를 돌파하며 전장에 이어 계속 상승하고 있다 .
이날 오전 싱가포르의 뉴욕상업거래소 nymex 장외시장에서 월 인도분 서부텍사스산 원유 wti 는 전장보다 센트 오른 . 달러에 거래됐다 .
wti는 전날에도 싱가포르 장외시장에서 센트 오르며 . 달러를 기록했으며 오후에는 . 달러까지 상승한 바 있다 .
전문가들은 달러가 일본 엔 그리고 유로대비 약세를 이어나가고 있기 때문에 국제유가가 연일 최고치를 경신하고 있다고 설명했다 .
미얀마의 야당 지도자인 아웅산수치 여사가 사이클론으로 자택의 지붕이 날아가는 피해를 입어 어둠 속에서 생활하고 있다고 일 현지시간 목격자들이 전했다 .
수치 여사가 사이클론 때문에 부상을 입었는지 또 충분한 식량과 식수를 확보했는지는 알려지지 않았다 .
그의 이웃에 의하면 호반에 위치한 수치의 방갈로는 사이클론의 영향으로 전기가 끊겼다 .
방콕에서 전화로 통화한 익명의 이 주민은 그녀의 집에는 발전기가 없다 며 그녀는 돌봐주는 사람도 없어서 동정심이 생긴다 고 주장했다 .
주인들이 애완동물의 털을 청소하는 방법은 ?
코브
매연과 먼지를 제거하는 스폰지를 사용한다 .
전등갓이나 가구 위에 진열해 놓은 실재 장식품들을 이 스폰지로 이용해 닦으며 애완동물의 털도 제거된다 .
스폰지에 물을 묻혀 청소해도 된다 .
다른 좋은 방법으로는 고무장갑을 이용하는 것이다 .
물이 담긴 양동이를 옆에 놓고 고무장갑을 물에 담갔다가 물기를 조금 털어내고 실내 장식품들을 닦아내면 고무장갑에 털이 붙는다 .
또 다른 방법으로 성능 좋은 진공청소기를 이용하는 것이다 .
진공청소기에 쓰레기가 담기는 주머니가 달린 청소기를 애용한다 .
나는 오렉스 oreck xl 청소기를 사용한다 .
이러한 제품들은 고양이 분비선에 있는 효소를 중화시킨다 .
애완동물이 어지럽힌 것을 청소하는 방법은 ?
코브
이렇게 하는 대신 베이킹소다를 준비한다 .
두꺼운 천에 베이킹소다를 묻히고 카펫에 묻은 얼룩 전체에 덮어 둔다 .
잠시 후 베이킹소다가 물기를 빨아들이고 카펫에 애완동물들이 사고를 쳐서 묻은 얼룩을 부식시켜 버린다 .
얼룩이 마르고 진공청소기로 빨아들이면 카펫에 언제 애완동물들이 사고를 쳤는지 알 수 없게 얼룩이 제거된다 .
애완동물의 소변일 경우 , 우선 카페에 있는 소변에 종이수건 여러 장을 덮어 다 빨아들이도록 놔둔다 .
그리고 소다수를 뿌리고 얼룩을 제거하듯 같은 방법으로 제거한다 .
그 다음 물 컵에 식초 컵을 썩어 중화시킨 후 말린다 .
애완동물로 인한 악취가 생기면 악취 제거제를 사용한다 .
현재 라벤더 , 오렌지 , 꽃 향기가 나는 스프레이 악취 제거제는 없다 .
실제 악취 제거제는 냄새가 없다 .
민주당의 원로인 낸시 펠로시 하원의장은 일 현지시간 민주당 대선후보 지명을 위한 레이스는 계속 돼야 한다고 주장했다 .
펠로시 하원의장은 이날 열린 기자회견에서 두 후보가 프라이머리와 코커스에서 레이스를 계속 펼치기를 원한다면 유권자들도 그들의 의사를 나타낼 기회를 얻어야 한다 고 강조했다 .
펠로시는 앞으로 몇 주가 지나면 우리는 미국의 다음 대통령을 선출할 수 있을 것으로 믿는다 고 덧붙였다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 노스캐롤라이나에서 버락 오바마 상원의원에게 두 자릿 수 이상의 격차로 패하고 인디애나에서는 근소한 차이로 이기면서 다시한번 후보 사퇴 압력을 받고 있다 .
펠로시는 두 후보 모두 대통령이 될 자격이 충분하다고 지적했다 .
그는 높은 투표율은 이번 민주당 경선의 또 하나의 성과 라고 밝혔다 .
펠로시는 클린턴의 승리 가능성에 대해 선거에서는 그 누구도 결과를 예측하기 힘들다 라고 설명했다 .
클린턴은 일 사퇴할 의사가 없음을 다시한번 말했다 .
클린턴은 이날 워싱턴에서 열린 선거자금 모금 행사에서 불안할 필요는 없다 며 때로는 유권자들을 어느 정도 진정시킬 필요가 있다 고 주장했다 .
그는 일부 유권자들이 불안감을 표출한 것으로 안다 . 그러나 민주당은 결국 화합을 이룩할 것이기 때문에 두려워할 필요는 없다 고 주장했다 .
클린턴은 또 나는 우리 당의 후보가 결정되면 진심으로 그 후보를 위해 일할 것이고 오바마도 그렇게 하길 기대한다 고 덧붙였다 .
한편 클린턴은 자신과 오바마의 차이점은 공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원과 민주당 후보간에 차이점에 비하면 아무 것도 아니라고 주장했다 .
앤 네드로 박사는 매일 이메일을 통해 의학적인 용도로 쓰이기에는 애매한 웹사이트 내용에 대한 여성 환자들의 문의를 받는다 .
한 여성환자는 네드로 박사에게 성적 충동을 치료하는 허브를 소개하는 글을 보냈다 .
영양제 관련 웹사이트에 대한 이메일도 받는다 .
네드로 박사는 영양제 관련 웹사이트는 실제로 드링크 제품 제조업체들이 운영하는 웹사이트로 객관적인 근거가 거의 없다고 지적했다 .
네드로 박사는 환자들이 가끔은 주관적인 관점에서 벗어나 객관적으로 분별하기 힘들고 인터넷 상에 신뢰할 수 없는 정보에 의존하고 있다는 결론을 내렸다 .
그래서 여성 보건에 관해 네드로 박사를 비롯 의료 전문가들이 즐겨찾기로 설정한 웹사이트를 소개한다 .
산부인과
또한 미국질병예방통제센터는 웹사이트에 미 전역에 불임 클리닉에 대한 소개와 성공률을 알려준다 .
노스럽 박사는 월경 문제에 관한 문의를 위해 레드 웹 재단 the red web foundation 을 추천 했다 . 이 비영리제단은 여학생과 성숙한 여성이 자신의 신체와 월경 주기에 대해 긍정적으로 생각하도록 홍보하는 기관이다 .
심장질환
심장질환이 남성들만의 문제가 아니라는 것은 옛말이다 .
여성들도 심장마비를 겪고 자주 남자들과 매우 다른 심장 질환 증세와 다르게 나타난다 .
네드로 박사는 미 국립 건강연구소의 여성의 심장 치료를 권했다 .
네드로 박사는 또한 앞으로 년 동안 발생할 수 있는 여성의 심장마비 위험률을 계산해주는 레오날드 위험 수치 reynolds risk score 를 추천했다 .
미 심장학회에서도 여성을 위한 심장질환 위험률을 계산해준다 .
유방암
전 미국 암 학회 회장이자 유방암을 극복한 캐롤린 루노이츠 박사는 수잔 g . 코멘이 운영하는 암 치료 전문 웹사이트 큐어 cure 와 부인 의학 암 재단 gynecologic cancer foundation 이 운영하는 웹사이트를 추천했다 .
매릴랜드주의과대 약학과 교수 파멜라 피크 박사는 수잔 러브 박사 연구재단의 웹사이트를 추천했다 .
헨리 폴슨 미 재무장관은 일 현지시간 신용위기가 최악의 상태를 지났을 수 있다고 말했다 . 그러나 그는 휘발유 가격 급등이 억 명에게 세금을 환급해주는 것을 골자로 한 경기부양책에 악영향을 미칠 수 있다고 진단했다 .
그는 새로운 경기부양책이 필요하다고 주장했다 .
폴슨 재무장관은 ap 통신과의 인터뷰에서 지난 월 등 차례에 걸쳐 미 월가를 혼란에 빠트렸던 신용위기가 어느 정도 해소됐다고 말했다 .
폴슨은 진전이 있다 며 신용위기는 이제 시작이 아닌 위기 상황을 벗어날 수 있는 단계 라고 밝혔다 .
주택경기 침체 , 신용위기 그리고 에너지 비용 상승이 미국을 경기침체 위기로 몰아넣었다 .
이에따라 부시 행정부와 미 의회는 국민들과 기업에 억 달러에 달하는 세금을 환급해주는 경기부양책을 실시했다 .
폴슨은 휘발유 값 급등은 달갑지 않은 소식으로 경기부양책에 역풍을 일으킬 가능성이 높다 고 우려했다 .
부시 행정부가 내놓은 세금 환급의 경기부양책은 지난주 미 국민들에게 계좌 자동이체 방식으로 지급되기 시작했다 .
한편 폴슨은 주택 가격 하락의 직접적인 원인인 주택경기 침체가 미국 경제의 위기를 불러올 수 있는 가장 심각한 요소라고 지적했다 .
그는 주택 경기 침체가 언제 해결되지 모르지만 시장의 흐름을 예의주시할 필요가 있다고 강조했다 .
잭 다니엘의 전설은 그가 태어난 시기로 거슬러 올라간다 .
불행하게도 아무도 그게 언제인지는 모른다 .
일부 자료에 의하면 제스퍼 뉴턴 잭 다니엘은 년 월 일 출생한 것으로 기록돼 있다 .
그의 묘비에는 년에 태어난 것으로 나와있다 .
이상한 것은 잭의 모친이 년에 타계했다는 사실이다 .
이런 것들이 정상적으로 보이지는 않지만 잭의 생일은 그의 전설에서 차지하는 비중이 높다 . 그는 자신을 증류주 제조업자 소년 으로 호칭하기도 했다 .
흥미로운 것은 잭이 어린 시절부터 증류주에 관심을 갖고 있었다는 사실이다 .
그는 루터 교회 전도사로 백화점을 소유한 덴 콜과 인연을 맺는다 .
콜은 결국 잭이 직접 제조한 위스키를 판매하기에 이른다 .
잭은 증류주를 제조하는 기술을 빠른 속도로 습득한다 .
이 같은 이야기가 진실이라면 잭은 그로부터 년 뒤에 자신이 스스로 제조한 테네시 위스키를 판매하기 시작했다 .
이 테네시 위스키는 검은 병에 들어있으며 년에 상표를 등록했다고 문구가 적힌 그 유명한 위스키다 .
그러나 이를 뒷받침할 증거는 없다 .
잭이 연방정부에 사업 내용을 신고한 것은 년이다 .
따라서 잭이 자신의 이름을 내걸고 위스키를 제조하기 시작한 것은 세라고 말하는 게 옳다 .
전설이 사실이든 아니든 한 가지 사실은 분명하다 .
잭 다니엘은 마케팅의 귀재였다 .
잭은 어린 나이에도 불구하고 사람들이 그를 알아본다면 그가 제조한 위스키도 기억할 것이라는 아이디어를 떠올렸다 .
그래서 그는 무릎까지 내려오는 코트와 셔츠 , 넥타이 , 특유의 모자를 착용하며 이미지 심기에 주력했다 .
한편 잭은 자신이 제조한 위스키에 잭 다니엘스 올드 넘버 이라는 이름을 붙여 큰 성공을 거둔다 .
잭이 숫자 이 행운을 안겨준다고 믿었다는 주장과 함께 상인인 그의 친구가 매장 곳에서 잭 다니엘 위스키를 판매했기 때문이라는 얘기도 있다 .
이 기사는 최신 개봉작 섹스 앤 더 시티 sex and the city 의 주인공인 캐리가 오래된 연인 mr . 빅과 다시 사랑한다는 내용을 알려주는 스포일러 성 기사가 아니다 .
이번 영화에서 두 커플의 열정적인 베드씬은 존재하지 않는다 .
둘은 다만 침대에서 책을 읽는다 .
안경을 끼고 책을 읽는 설정만을 제외하고는 tv 시리즈와 모든 것이 같다 .
tv에서 에로틱한 분위기를 연출했던 두 주인공이 침대에서 안경을 끼고 무엇인가를 읽는 장면은 단지 시간이 흘러 나이가 들었다는 것을 팬들에게 보여주는 서비스와 같은 장면이다 .
섹스 앤 더 시티 는 현재 시리즈로 계속 방영되고 있고 tbs 채널에서는 오래된 내용도 재방송을 통해 볼 수 있다 .
냉소적인 사람들은 이 같은 주인공들이 어떻게 성공할 수 있을지 이들이 나이를 들어가는 것을 어떻게 풀어나갈지에 대해 의문을 제기했다 .
출연진은 지난 주말에 가진 ap와의 인터뷰에서 만장 일치로 나이가 들어가는 모습을 받아들이고 있다고 밝혔다 .
공동 제작자이자 캐리 역을 맡은 사라 제시카 파커는 영화 설정을 대강 잡히기 시작했을 때 우리는 나이 들어가는 것을 받아들이는 것이 유일한 방법이라는 생각이 들었다 고 전했다 .
그는 우리가 자유를 만끽하며 뉴욕을 돌아다니고 파트너와 성관계를 즐기는 살로 계속 갈 수는 없었다 며 아마도 추할 것이고 우리 중 누구도 그렇게 보이고 싶어 하지 않았다 고 말했다 .
그래서 이번 영화는 주인공들의 tv 시리즈의 년 전 상황에서 시작하지 않고 대 초반의 캐릭터로 변신한 주인공들의 모습을 그린다 .
블라디미르 푸틴 전 러시아 대통령이 일 현지시간 차기 총리로 확정돼 러시아 정치사에 새로운 시대가 도래했다 .
러시아 국가두마 하원 는 이날 푸틴 총리 임명 동의안을 찬성 반대 으로 가결했다 .
이에앞서 러시아의 새 대통령인 드미트리 메드베데프는 일 대통령 취임식 직후 푸틴을 새 총리로 지명한 바 있다 .
푸틴은 하원에서 내 의견으로는 정부가 효율성을 갖추고 강해지기 위해서는 입법권에 의존해야 한다 고 말했다 .
그는 이 같은 원칙에따라 두마와의 관계를 새롭게 설정하려 한다 며 당신들도 이에따라주길 바란다 고 전했다 .
년간의 대통령 임기를 마친 푸틴은 집권 여당의 총재로서 계속해서 막강한 권력을 행사할 것이라는 전망이 나오고 있다 .
푸틴과 메드베데프는 앞으로 양두 체제를 구성하며 국정운영의 동반자 관계를 맺을 것임을 밝힌 바 있다 .
푸틴은 대통령 재임 시절 선출되지 않고 자신이 직접 임명한 충성도가 높은 관료들이 러시아 정부를 구성하고 있기 때문에 그가 메드베데프를 통제할 것이라는 의견이 지배적이다 .
이라크에서 활동하고 있는 알카에다 인자인 아부 아유브 알마스리가 이라크 북부 모술에서 검거됐다고 일 현지시간 국방부 대변인이 밝혔다 .
모하메드 알 아스카리 국방부 대변인은 아부 함자 알 무하지르로 알려진 알 마스리가 검거된 사실을 이라크군 현지 사령관으로부터 확인했다고 전했다 .
대변인은 전화인터뷰에서 니느웨 군 작전사령관이 이라크 군의 아부 함자 알 무하지르의 체포 사실을 확인해 줬다 고 말했다 .
알 마스리는 지난 년 월 , 아부 무사브 알 자르카위가 바그다드 북동부에서 미군의 공습으로 사망한 직후부터 이라크 내 알카에다를 이끌기 시작했다 .
이라크 주둔 미군은 알 마스리의 체포에 대해 현재 이라크 당국과 관련 정보의 확실성 여부를 점검하고 있다 고 밝혔다 .
압둘 카림 할라프 내무부 대변인은 모술 관할 경찰이 한밤중 알카에다 고위 간부 명을 검거했으며 초동 수사에서 그가 아부 함자 알 무하지르인 것을 밝혀냈다 고 전했다 .
이라크 국영 언론도 알 마스리 검거 사실을 보도했다 .
이라키야 tv는 자와드 알 볼라니 내무장관이 알 마스리를 검거한 모술 관할 경찰에게 포상할 것이다 고 전했다 .
할라프 대변인은 알카에다 지도부 측근 소식통이 모술 관할 경찰에 알 마스리가 일 자정 와디 하자르 시내에 위치한 민가에 은신하고 있다는 사실을 제보했다고 밝혔다 .
그는 이라키야 tv에서 경찰이 알 마스리가 은신한 민가를 불시에 급습해 그를 체포했다 며 초동 수사에서 그가 이라크 내 알카에다 지도자 아부 함자 알 무하지르라고 자백했다 고 말했다 .
알 마스리가 실제로 붙잡혔다는 사실이 확인될 경우 , 이라크 내 알카에다에 막대한 타격이 될 전망이다 .
사이클론 나르기스 가 휩쓸고 간 미얀마에 국제사회가 도움의 손길을 내밀고 있는 가운데 미얀마 군정은 일 국제 국호단체의 구호품 전달을 받아들이기 시작했다 .
미얀마 국영 mrtv는 방글라데시 , 중국 , 인도 , 싱가포르 , 이탈리아 , 태국에서 보낸 구호품이 일 양군 국제공항에 도착했다고 보도했다 .
mrtv는 군부가 사이클론 피해가 극심한 이라와디 델타 지역의 바세인과 피아퐁에 의료품 , 식량 등을 운송하기 위해 헬기를 이용했다고 전했다 .
미얀마 정부는 사이클론 나르기스 가 일과 일 미얀마 중남부 지역을 강타해 만 명 이상이 숨졌다고 발표했으나 미얀마 주재 미국 대사는 사이클론 사망자가 만 명을 넘을 수도 있다고 말했다 .
기독교 봉사단체인 월드비전의 호주 지부장인 팀 코스텔로는 일 cnn과의 인터뷰에서 미얀마 정부가 사이클론으로 만 명이 실종된 것으로 파악하고 있다고 설명했다 .
미얀마를 강탄한 사이클론 나르기스 는 등급 허리케인과 파괴력이 비슷한 시속 km의 강풍을 동반 , 년 발생한 허리케인 카트리나 보다 강했다 .
한편 사이클론 피해가 극심한 저지대인 이라와디 델타 지역은 인구가 만 명이다 .
대통령이 된다면 이라크 사태 해결과 아프가니스탄에서 테러활동 중인 알카에다 소탕을 통해 전세계에 미국이 끼치는 영향을 좋은 방향으로 이끌어 나가겠다고 일 현지시간 오바마 민주당 대선예비후보가 밝혔다 .
그는 노스캘롤라이나주와 인디애나주 예비선거를 치른 후 가진 첫 인터뷰에서 전세계에 끼치는 미국의 영향력이 많이 줄었다고 전했다 .
칠레 차이텐 화산이 폭발하기 시작한지 주일이 지났지만 화산재와 용암은 끊이지 않고 분출해 안데스 산맥 일부를 뒤덮어 주민들이 대피했다고 정부가 밝혔다 .
지속적으로 분출된 용암은 일 현지시간 또 한번의 큰 폭발과 함께 그 양이 증가했고 하늘은 뒤덮은 화산재 또한 늘어났다 .
카르멘 페르난데즈 칠레 긴급대책위원회장은 화산 피해 지역으로 여겨지는 폭발지점 km 떨어진 출입금지지역에서 마지막까지 가축들을 지키기 위해 대피를 거부했던 주민 명도 안전한 곳으로 이동했다 고 전했다 .
페르난데즈 긴급대책위원회장은 화산 폭발지역에 군경찰 및 기자들을 포함한 여명 외 모든 사람들은 대피했다 고 일 말했다 .
올림피크 리옹이 일 현지시간 열린 프랑스컵 준결승전에서 후반 분에 터진 주닝요의 결승골로 부리그 팀인 세당을 으로 꺾고 년 프랑스컵 이후 처음으로 결승에 진출했다 .
브라질의 미드필더인 주닝요는 골대에서 m 떨어진 지점에서 세당의 골키퍼인 파트릭 르놀트를 따돌리는 멋진 프리킥을 성공시켰다 .
알렝 페렝 감독은 준결승전에서 주닝요 , 카림 벤제마와 같은 팀의 핵심 선수들은 출전시키지 않았다 .
그러나 르놀트가 카데르 케이타와 하템 벤 아르파의 슛을 잇따라 막아내자 결국 후반에 주닝요와 벤제마를 경기에 출전시켰다 .
한편 리옹은 프랑스리그에서 경기를 남겨둔 상황에서 보르도에 포인트 앞서 있어 관왕을 차지할 가능성이 높아졌다 .
농민들은 오는 일까지 일간 파업을 벌이겠다고 전했다 .
이들은 정부가 콩이나 해바라기 등에 대해 의 수출세를 붙이는 것에 반발했다 .
농업단체들은 도로행진을 하며 시위를 벌일 것이라고 밝혔다 .
아르헨티나 국영 텔람 통신은 부지를 인용 우리는 도로봉쇄는 시도하지 않을 것 이라며 그러나 농업협회의 지침에도 불구하고 일부 농민들이 도로를 막을 가능성을 배제할 수는 없다 고 전했다 .
농민들은 또 파업기간 동안 곡물 수출을 방해할 수 있다고 주장했다 .
이와 관련 알베르토 페르난데스 정부 대변인은 농민들의 이 같은 결정을 비난했다 .
그는 농민들의 분별 있는 행동이 필요하다 고 말했다 .
최연소 주자는 세의 티베트 여성으로 이번 봉송에 참여했다 .
에베레스트 공격은 예정보다 시간 빠른 오전 시 분 시작됐다 .
노마스 에츨러 기자는 해발 m의 베이스캠프에서 의욕적인 산악인들이 에베레스트 정상에서의 성화봉송으로 매우 흥분했다 고 보도했다 .
산악인들은 티베트어로 초몰롱마인 에베레스트로 일 오전 시에 성화봉송을 시작했다 .
성화봉송 주자로 선발된 명의 산악인 중 명이 티베트인이다 .
에츨러 기자는 정상 높이에서도 성화가 타오를 수 있도록 이번 성화봉송을 위해 중국 연구자들이 특별히 고안한 성화봉과 연료를 사용했다고 전했다 .
브라이언 코웬이 일 현지시간 아일랜드 의회의 신임을 얻어 새 총리가 됐다 .
아일랜드 여 당은 뇌물수수 혐의로 사퇴한 버티 아헌 총리의 후임으로 지목된 코웬에 대해 찬성 입장을 보였다 .
코웬은 총리에 오른 직후 내각을 구성했다 .
코웬의 총리 선출로 부총리와 재무장관 자리가 공석이다 .
아일랜드 의회 밖에서는 코웬 지지자 여명이 경찰이 설치한 바리케이드 뒤에서 구호를 외치며 그의 승리에 환호했다 .
지지자들은 버스를 타고 아일랜드 중부지방에 위치한 그의 고향을 방문했다 .
코웬은 이날을 기다렸다 며 행동으로 변화를 실천할 것 이라고 밝혔다 .
총 소리가 들렸으나 정확히 총격전이 벌어진 곳이 밝혀지지 않았다 .
시아파 민병대 헤즈볼라가 공항으로 향하는 도로를 봉쇄하고 도심을 장악하자 레바논 군은 검문소를 설치하고 거리를 순찰했다 .
레바논 노동총연맹은 안전을 이유로 몇 시간 동안 총파업을 중단했으며 다시 총파업을 결의할 예정이다 .
레바논의 이슬람 종교지도자는 헤즈볼라가 노동조합총연맹의 총파업을 정치적 기회로 이용하고 있다고 강력히 비난했다 .
레바논의 시아파 정치 조직인 아말이 이번 사태에 관여했다 .
도심은 마비됐고 대부분 시민들은 출근 , 통학 , 영업을 하지 못하고 집에 있었다 , 공항으로 향하는 도로는 봉쇄됐다 .
해당 공무원들은 이에 불만을 나타내며 물가 상승폭에 맞는 임금인상을 요구했다 .
중국 외교부의 친강 대변인은 일 현지시간 이전 올림픽 개최국들의 선례와 국제 관례에따라 비자발급을 제한토록 조정했다 며 비자발급 승인을 좀더 엄격하고 신중하게 처리하고 있다 고 전했다 .
중국의 이 같은 우려는 전세계 에서 올림픽 성화봉송이 진행되면 더욱 심각해졌다 .
중국의 티베트 강제진압에 항의하는 시위가 확산되면서 베이징 올림픽 개최 반대를 주장하는 시위가 세계 성화봉송 행사 도중 영국 런던 , 프랑스 파리 등지에서 발생했다 .
이전 중국은 오랫동안 통제정책을 우선시 해 왔으나 올해 월 올림픽 개최로 만 명의 선수들과 만 명의 언론인 , 만명의 방문객이 중국을 방문할 것으로 예상된다 .
중국정부는 비자발급제한 정책 강화로 수많은 외신기자들의 입국을 불허했다 .
이 같은 조치가 취해진 이유는 올림픽 기간 중 티베트 분리독립을 지지하는 학생 시위대의 시위를 막기 위해서인 것으로 추정된다 .
그러나 관광객 , 블로거 , 해외공사 관계자 , 여행업체 등도 올림픽 기간 동안 중국에 체류할 수 있는 중국 비자를 발급 받는데 어려움을 겪고 있다고 불만을 토로했다 .
친 대변인은 비자발급제한정책이 올림픽 전후로 계속 유지된다고만 밝히고 구체적인 세부사항에 대해서는 언급하지 않았다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 대선후보 지명을 위한 결정적인 위치를 선점했다 .
그는 노스캐롤라이나에서 상당한 격차로 승리했을 뿐만아니라 인디애나에서도 비록 패하기 했지만 접전을 벌여 힐러리 클린턴의 후보 지명을 더욱 어렵게 했다 .
클린턴은 이날 경선 결과가 발표된 뒤 인디애나에서 지지자들을 향해 백악관을 향해 전속력으로 질주하겠다 고 말했다 .
오바마는 일까지 전체 대의원 확보는 물론 일반 유권자 투표에서도 앞서 있다 .
산술적으로 클린턴이 역전할 가능성은 희박한 상태다 .
노스캐롤라이나와 인디애나 프라이머리가 끝난 현재 남아있는 대의원 수는 명 .
이들 후보는 남은 경선에서뿐만아니라 지지의사를 밝히지 않은 슈퍼대의원 명을 확보하기 위해 경쟁을 벌이고 있다 .
이에따라 후보 지명은 월 전당대회에서 당 간부 , 상 하원의원 , 주지사로 구성된 슈퍼대의원들의 투표 결과에 의해 승부가 갈릴 것으로 보인다 .
클린턴 진영의 가장 큰 숙제는 좀처럼 꺾이지 있는 오바마의 상승세를 어떻게 멈추게 할지 그 방안을 찾는 것이다 . 이와 더불어 모든 경선 일정이 끝나는 월 일 전까지 슈퍼대의원들의 지지를 이끌어내는 것이다 .
슈퍼대의원들은 클린턴의 선거자금 확보 상황을 유심히 지켜보며 지지 여부를 저울질하고 있다 .
재정난을 겪고 있는 클린턴은 우선 경선이 끝날 때까지 사용할 수 있는 선거자금을 확보하는 게 중요하다 .
클린턴 선거캠프 관계자는 지난달 선거운동을 위해 만 달러를 빌린 사실을 공개해 선거자금 부족이 현실화 되고 있음을 보여줬다 .
지난주 일요일 밤에는 에로 영화 방영이 잠잠했다 .
미국 여성 전용채널 옥시전 tv oxygen tv 는 일 현지시간 성 상담 프로그램 토크 섹스 talk sex 의 다양한 성 경험을 상담해주는 세 할머니 진행자이자 성교육자인 수 요한슨이 시즌 을 마지막으로 방송을 그만두게 됐다고 발표했다 .
일 밤 에 마지막 방송이 방영됐다 .
년 캐나다 라디오 프로그램에서 유래된 그의 프로그램은 성관계에 대한 실질적인 충고와 성교로 인한 감염 증상에 관한 최신 정보를 시청자들에게 전달했다 .
캐나다 토론토 출신 전직 간호사인 요한슨은 친할머니처럼 다양한 성 경험의 시청자들의 전화문의에 상담을 해주었다 .
그는 년 동안 텔레비전에 출연했다 며 나는 지금 그만 두지 않으면 안될 것이라는 생각을 했고 다른 사람들에게 물려줘야 한다 고 밝혔다 .
그는 옥시전 tv와 함께 즐겁게 일했으며 옥시전이 그만두라고 강요하지 않았다고 말했다 .
옥시전 제작진이 그에게 남성 성기에 대한 특정 속어를 사용하지 않도록 , 이에 해당하는 장면이 유일하게 편집된다고 전했다 .
옥시전은 토크 섹스 가 가장 인기 있는 심야 프로그램이며 이번 시즌 프로그램이 젊은 시청자들이 가장 많은 시청률을 기록했다고 밝혔다 .
토크 섹스 는 옥시전 웹사이트에서 다시보기로 계속 볼 수 있다 .
요한슨은 은퇴가 아니며 강의는 계속 할 것이라고 밝혔다 .
그는 나는 서투른 진행자였다 며 많은 시청자들을 사랑한다 고 말했다 .
빌 게이츠 마이크로소프트 ms 회장은 일 일본을 방문한 자리에서 억에 달하는 인수제한을 거부한 야후와 추가적인 협상을 진행하지 않을 것임을 분명히 했다 .
게이츠는 이날 도쿄에서 야후와의 협상에 많은 노력은 기울였지만 결론은 각자 독자적인 노선을 걷기로 했다 고 말했다 .
이에앞서 ms는 지난 개월 동안 야후 인수를 추진해왔으나 이견을 좁히지 못해 지난 주말 야후 인수 제안을 공식 철회한 바 있다 .
게이츠는 도쿄에서 열린 기자회견에서 지금 이 시점에서 마이크로소프트는 독자적인 전략을 추구하기로 했다 고 전했다 .
그는 일 서울에서 야후와의 인수협상에 실패할 경우 인터넷 시장에서의 점유율 확대를 위해 다양한 파트너십을 배제하지 않고 있다고 주장했다 .
스티브 발머 ms 최고경영자는 야후에 억 달러 주당 달러 를 제시했지만 야후가 이를 거절하자 최종정적으로 인수가격을 억 달러 주당 달러 까지 높였다 .
반면 야후 경영진은 ms가 주당 달러 이상의 인수가격을 제시하기를 희망했다 .
한편 ms는 온라인 검색기능 및 광고시장에서 구글에 뒤쳐지고 있으며 야후 인수에 뛰어들게 된 배경도 여기에 있다 .
찰리스 램지 시 경찰국장은 일 오후 가진 기자회견을 통해 경찰이 문제의 비디오를 분석하고 있다 고 전했다 .
그는 그러나 경찰관들이 앞으로 행동지침을 준수하길 바란다 고 덧붙였다 .
국장은 일 wxtf tv에서 문제의 영상에 담긴 폭행사건과 관련해 내사가 진행 중이라고 밝혔다 .
경찰 명이 일 밤 총기 난사 후 달아난 차량을 추격해 용의자들을 차에서 끌어내는 장면이 보도됐다 .
경찰 명이 땅에 엎드려 있던 용의자들을 발로 차고 주먹과 곤봉으로 폭행했다 .
용의자 명은 경찰로부터 회 이상 폭행 당했다 .
램지 시경찰국장은 이번 사건과 관련해 경사 명과 경찰 명을 순찰 업무에서 제외시켰다고 밝혔다 .
그는 담당 검사와 이번 사건에 관해 논의하고 있으며 문제 비디오 사본을 담당 검사에게 넘겨 이번 사건에 연루된 경찰들의 형사 고발여부를 결정할 예정이라고 말했다 .
램지 시경찰국장은 관계당국은 문제 비디오에 나타난 경찰관의 신원을 확인 중이며 이번 사건을 계속 조사할 예정이라고 밝혔다 .
드미트리 메드베데프 러시아 신임 대통령이 취임식이 끝난 뒤 시간 만에 블라디미르 푸틴 전 대통령을 총리로 기용하는 발 빠른 행보를 보였다 .
이타르타스 통신에따르면 메드베데프는 취임 몇 시간 만에 푸틴을 총리로 기용했다 .
푸틴 총리는 여당인 연합러시아당의 최고 실세로 앞으로 국정에 깊숙이 관여하면서 자신의 친정체제를 강화할 것이라는 전망이 나오고 있다 .
이날 취임식에서 푸틴은 실질적으로 대통령의 대우를 받았다 .
푸틴은 메드베데프에 앞서 연설을 했으며 메드베데프가 년 임기의 대통령 취임사를 할 무렵 바로 뒤에서 이 모습을 지켜봤다 .
일본 해안에서 일 오전 강진이 발생했다고 기상청이 밝혔다 . 일본의 수도 도쿄 인근에서 발생한 이번 지진으로 약 km 떨어진 지역의 주민들까지도 지진으로 밤잠을 설쳤다 .
일본 국영 nhk는 이번 지진으로 명이 경상을 입었다고 보도했다 .
침대에서 자고 있던 세 남성이 침대 맡에 놓인 스테레오 스피커가 떨어지며 부상을 입었으며 세 남성이 선반에서 떨어진 물건에 맞아 다쳤다 .
nhk는 이번 리히터 규모 . 의 강진으로 인한 인명피해와 재산피해에 대해 즉각적인 보고는 없었다고 전했다 .
쓰나미 경보도 발령되지 않았다 .
미국 지질 조사소는 일 오전 시 분에 발생한 지진이 도쿄에서 북동쪽으로 km 떨어진 지하 km 지점에서 발생했다고 전했다 .
그는 대규모 지진이 발생한 이후 소규모 여진들이 발생할 것으로 예측됐었다 고 말했다 .
개의 지질판 위에 위치한 일본은 세계 에서 지진이 가장 많이 발생하는 국가다 .
지난 년 , 관동 대 지진 이후 도쿄에서는 이렇다 할 강진은 발생하지 않았었다 .
민주당 대선후보인 힐러리 클린턴의 핵심지지자 중 명인 다이앤 페인스타인 상원의원은 일 현지시간 실시된 경선이 무승부로 끝난 것은 당의 분열을 가져올 수 있는 부정적인 결과를 초래했다고 밝혔다 .
클린턴에 대한 충성도가 강하다고 밝힌 페인스타인은 그가 필요로 하는 대의원 수를 확보할 수 있는가가 관건 이라며 클린턴이 어떤 대비책을 갖고 있는지 확인하고 싶다 고 전했다 .
슈퍼대의원은 주지사 , 상 하원의원 , 당 고위직으로 구성됐다 .
이들은 정치적 소신과 선택에따라 지지후보를 결정할 수 있다 .
이미 많은 수퍼대의원들이 특정 후보에 대한 지지선언을 했지만 이들은 전당대회 전까지 입장을 바꿀 수가 있다 .
페인스타인은 공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원에 맞서기 위해 민주당이 화합할 것을 확신한다고 말했다 .
페인스타인은 여기에는 감정적인 부분이 개입돼 있다 .
내가 클린턴 상원의원을 지지하는 것처럼 반대로 오바마에 충성심을 보이는 유권자도 있다 .
그러나 같은 당에 있기 때문에 문제가 복잡해지고 있으며 분쟁을 최소화할 필요가 있다 고 덧붙였다 .
페인스타인은 이틀전 클린턴과 연락을 시도했으나 아직까지 어떤 답변도 듣지 못했다고 설명했다 .
영국의 팝가수 에이미 와인하우스가 마약소지혐의로 체포됐다고 일 현지시간 경찰과 그의 대변인이 밝혔다 .
와인하우스의 대변인인 크리스 굿먼은 와인하우스가 런던 북쪽에 위치한 자택에서 마약을 소지하고 있는 비디오 테이프가 발견돼 체포됐다 고 전했다 .
영국의 타블로이드지 더선은 지난 월 와인하우스가 파이프를 물고 연기를 마시는 동영상에서 축출한 사진을 보도했다 .
이 동영상은 와인하우스가 런던의 자택에서 파티를 벌일 때 녹화됐던 비디오인 것으로 알려졌다 .
샤리 빌라로사 미국 특사는 사망자수가 만명이 넘을 것이라는 집계는 비정부기구인 국제구호단체에서 조사한 것이다 며 인구 만명이 살고 있는 이라와디 델타 지역에서는 현재 만명이 실종된 것으로 알려졌다 고 양곤에서 열린 기자회견에서 말했다 .
유엔 관계자는 이라와디 델타지역의 평방킬로미터가 아직 침수돼 있다 고 전했다 .
빌라로사 미국 특사는 사이클론 나르기스가 강타한 지역의 건물 가 파손됐다 고 덧붙였다 .
잦은 부상으로 여러 차례 결장했던 로번은 일 열린 프리메라리가에서 골을 넣어 레알 마드리드가 오사수나를 로 꺾고 타이틀을 차지하는 데 기여했다 .
판 니스텔로이와 로번외 에 리버풀의 디르크 카윗과 라이언 바벨도 네덜란드 대표팀에 선발됐다 .
판 바스턴은 일까지 대표팀 정원을 명으로 줄인다 .
명으로 압축될 최종 선수 명단은 오는 일 발표된다 .
유로 을 제패한 네덜란드는 오는 월 일 일까지 열리는 유로 에서 스위스 및 오스트리아에 같은 조에 편성돼 이번 대회에서 죽음의 조가 됐다 .
네덜란드가 속한 그룹 c에는 월드컵 우승국인 이탈리아 , 프랑스 , 루마니아가 포함됐다 .
골키퍼 에드윈 판데르 사르는 일 모스크바에서 열리는 맨체스터 유나이티드와 첼시의 챔피언스리그 결승전에 출전하는 관계로 대표팀에 늦게 합류할 예정이다 .
후진타오 중국 국가주석이 중국 최고 지도자로서는 년만에 처음으로 일본을 방문했다 .
후 주석은 자신의 지지자들로부터 박수 갈채와 환호성을 받으며 일본에 도착했다 . 그러나 얼마 떨어진 도쿄의 번화가에서는 티베트 독립 요구 시위대의 시위가 벌어졌다 .
시위대는 티베트에 자유를 !
이란 구호를 외치며 집단 학살 올림픽 이라고 쓰인 피켓을 들고 항의했다 .
익명의 시위자는 대부분 일본인들은 중국의 작태에 분노하고 있다 며 그러나 후쿠다 야스오 일본 총리가 우리 의견을 듣지 않는다 고 밝혔다 .
후 주석은 양국간의 호혜관계를 강화를 위해 귀빈 자격으로 일본을 방문했다 .
일본은 이번 정상회담에서 지구 온난화 , 식품 안전 , 동중국해에 석유 개발 등에 관한 문제를 논의할 예정이다 .
후 주석은 이번 방일 기간 중 후쿠다 야스오 총리 , 일왕 , 정제계 인사들을 차례로 만날 예정이다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 실시된 인디애나 프라이머리에서 경쟁자인 버락 오바마 상원의원을 격차로 따돌린 것으로 드러났다 .
인디애나 프라이머리는 이 주 인구의 를 차지하는 레이크카운티에 시선이 모아졌다 .
노스캐롤라이나와 인디애나에는 각각 명과 명의 대의원이 걸려있다 .
이에앞서 오바마는 노스캐롤라이나에서 승리를 거뒀다 .
개표가 가 진행된 가운데 오바마는 노스캐롤라이나에서 클린턴에 포인트 앞섰다 .
오바마는 노스캐롤라이나의 주도인 롤리에서 지지자들에게 어떤 사람들은 노스캐롤라이나 경선이 선거판도가 바뀌는 게임 체인저가 될 것이라고 예상했다 며 그러나 노스캐롤라이나는 오늘 워싱턴의 구태정치를 변화시킬 수 있는 유일한 후보를 선택했다 고 말했다 .
출구조사 결과에 의하면 오바마는 노스캐롤라이나에서 흑인 유권자 의 지지를 얻은 반면 클린턴은 를 확보하는 데 그쳤다 .
이 조사 결과 백인 유권자의 가 클린턴을 선택했으며 오바마에 투표한 백인 유권자는 였다 .
클린턴은 인디애나폴리스에서 지지자들에게 전속력으로 백악관에 진입할 것을 약속한다 고 밝혔다 .
뉴욕주 상원의원인 클린턴은 다음 경선지인 웨스트버지니아 , 켄터키 , 오리건에서의 승리를 확신했다 .
미 의회는 차 세계대전 당시 구리 , 아연 , 니켈 가격의 급상승으로 철로 만든 페니를 줄이고 니켈에 철을 사용하기로 한 개혁안을 결정한 바 있다 .
미국 조폐국 감찰 소위원회 소속 루이스 커티에레즈 민주당 소속 일리노이 하원의원은 구리와 니켈 가격이 년 이후 배 이상 상승했다고 밝혔다 .
커티에레즈 의원은 동전 함유물 구성을 이같이 유지한다는 것은 동전의 가치만큼 국가의 부채도 늘어난다는 것을 의미한다 고 말했다
조폐국은 년 말 금속 가격의 상승으로 페니 제조 원가가 . 센트로 올랐고 니켈 제조원가도 센트짜리 동전인 다임 가치에 달하고 있다고 말했다 .
커티에레즈 의원은 페니와 니켈 동전의 제조 원가 타격으로 지난해에만 약 억달러 약 억원 의 손실이 발생한 것으로 추산된다고 전했다 .
의회는 국가 재정에 부담되는 현재 상황을 타계할 대책안 마련에 고심하고 있다 .
하원은 니켈과 페니 동전의 구성 비중을 좀더 경제적으로 바꾸는 방안을 미 재무부에 제안하는 것을 논의했다 .
인터폴이 남자 아이들을 대상으로 성적 학대를 벌인 용의자의 신원 제보를 일 현지시간 전 세계에 요청했다 .
국제 형사 경찰기구인 인터폴이 전 세계를 상대로 소아 성애증 용의자 제보를 요구한 것은 이번이 번째다 .
인터폴은 지난해 월 이 같은 방식을 동원 , 수배 일만에 용의자를 검거한 바 있다 .
인터폴은 이번 공개 수배한 용의자가 세와 세 남자아이 명을 상대로 성 학대를 벌이는 장면을 촬영한 사진 여장이 공개됐다고 밝혔다 .
인터폴이 공개한 사진 속 용의자는 가는 회색머리의 백인이다 .
사진 속 용의자는 대 후반이나 대 초반으로 보인다 .
인터폴은 사진 속 용의자를 년 동안 조사했으나 인터폴과 경찰이 아직까지 그의 신원과 소재를 밝혀내지 못하고 있다고 밝혔다 .
인터폴은 자체 웹사이트에 용의자의 사진 장을 게재했다 .
노르웨이 당국이 년 체포한 한 남성의 소지품에서 관련 사진들을 발견했다 .
인터폴은 지난해 월 미성년자를 성폭행 하는 사진을 입수 , 사진 속 남자를 공개 수배했다 .
인터폴은 당시 작전을 사건 관련 사진들이 베트남과 캄보디아에서 찍혀 비코 vico 라 칭했다 .
비코 작전 일 만에 한국에서 영어 강사로 근무하던 중 태국으로 도피한 크리스토퍼 파울 닐 을 체포했다 . 그는 태국에서도 미성년자를 성폭행 한 것으로 밝혀졌다 .
비코 작전이 성공한 이후 인터폴은 총회에서 아동 성폭행 조사에서 국제 공개 수배를 허가하는 결의안을 통과시켰다 .
화산 폭발 후 몇 시간이 지난 후에도 연기가 계속 솟아올라 화산 폭발 규모를 실감케 했다 .
프란시스코 비달 칠레 정부 대변인은 cnn과의 인터뷰에서 구조선 척을 동원해 차이텐 및 부근 도시에 거주하는 주민 , 기자 , 구호요원을 안전한 곳으로 옮길 것이라고 말했다 .
비달 대변인은 헬기 대도 이번 임무에 투입될 것이라고 설명했다 .
미첼 바첼렛 칠레 대통령은 그녀의 홈페이지에 구호작업이 긍정적인 방향으로 진행되길 기대한다 고 말했다 .
가방을 든 이재민들은 마스크를 착용한 채 해안을 따라 이동했다 .
부모들은 아이들의 손을 잡고 발걸음을 재촉했다 .
이재민들은 모랄레다 운하를 거여 카스트로 또는 차이텐에서 북쪽으로 km 떨어진 푸에르토몬트로 이동한다 .
이재민 명 중 대부분은 이 두 도시에 머물 것이라고 칠레 당국은 전했다 .
이밖에 푸탈레우푸 주민들도 만일의 사태를 대비해 안전한 곳으로 대피했다 .
한편 화산이 폭발한 곳은 칠레 수도 산티아고에서 남쪽으로 km 떨어져있다 .
화산은 일부터 분출을 시작 , 차이텐이 화산재로 뒤덮였다 .
짐바브웨 국영 매체인 헤럴드는 집권 여당인 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 이 로버트 무가베 대통령의 지지자들에게 폭력을 중단하고 투표에 나설 것을 촉구하는 선거캠페인을 시작했다고 보도했다 .
헤럴드는 일 현지시간 나단 샤무바리라 zanu pf 대변인을 인용 , 무가베 대통령 지지자 상당수는 그의 승리 가능성이 높은 것으로 판단 , 지난 월 일 실시된 대선 차 투표에 참여하지 않았다고 전했다 .
이와 관련 짐바브웨 선거관리위원회는 일 야당 지도자인 모건 창기라이가 위를 차지한 무가베를 누르고 대선에서 승리했지만 과반수 획득에 실패해 결선 투표가 불가피하다고 주장했다 .
야당은 이에 대해 이 같은 결과는 사기행위에 불과하다고 비난하며 창기라이가 결선투표에 참여할지는 아직 확정되지 않았다고 밝혔다 .
한편 짐브바웨 선관위는 일 무가베와 창기라이 모두 과반수 확보에 실패해 결선투표를 실시해야 한다고 밝힌 바 있다 .
폭력 증가와 식량난 그리고 계속되는 가뭄으로 예멘으로 피난길을 떠나는 소말리아인들이 증가하고 있다고 일 현지시간 유엔난민고등판무관실 unhce 이 밝혔다 .
unhce 대변인은 지난 월 이후 예멘 아덴항에 도착한 소말리아인은 만 명이 넘는다고 전했다 . 지난 년 첫 개월 동안 이곳에 온 소말리아인은 명 .
이들은 아덴만을 가로질러 예멘에 들어온다 .
unhce에따르면 아덴항에 도착하는 보트의 수는 지난 월 척에서 현재 척으로 증가했다 .
이런 가운데 소말리아 수도 모가디슈에서는 일 식량가격 급등에 항의하는 시민들의 폭동이 이틀째 이어졌다 .
언론 보도에 의하면 일 소말리아군이 발포로 최소 명이 사망했다 .
아덴항을 통해 예멘에 몰래 입국한 소말리아인들은 보호소를 마련하기 위해 달러까지 지불하는 것으로 밝혀졌다 .
전쟁으로 파괴된 국가에 인접한 관계로 예멘은 전쟁 , 굶주림 , 경제난을 피하기 위한 소말리아인들의 피난처로 이용되고 있다 .
소말리아인들은 이웃 무슬림 국가인 예멘에서 난민의 지위를 부여 받기 때문에 예멘으로 피난을 많이 떠난다 .
unhcr에따르면 홍해를 따라 예멘에 입국할 수 있는 항로가 다양하기 때문에 예멘으로 들어가는 소말리아 난민 수가 갈수록 증가하고 있다 .
한편 악천후 또는 적정인원을 초과해 보트가 전복되는 사고로 예멘에 도달하기 전 숨지는 소말리아인들도 상당수인 것으로 파악됐다 .
대부분 어릴 때 백일해 예방 접종을 받는다 .
그러나 놀라운 사실이 있다 .
주로 유년기 초기에 접종 받았던 백일해 백신은 성인이 된 후 그 효력이 감소한다 .
미국질병예방통제센터 centers for disease control and prevention , cdc 는 모든 성인들에게 백일해에 대한 면역력 강화를 위해 예방 주사 접종을 권고했다 .
전문가들은 백일해 예방 접종이 현재 필요한 몇 가지 백신 중 하나라고 말했다 .
백일해 백신
좋은 소식은 년 마다 정규적으로 파상풍 디프테리아 tetanus diptheria , td 접종을 하고 있다면 백일해 예방 접종을 하지 않아도 된다 .
백신 제조업체는 백일해 예방 요소를 td에 추가했다 . 따라서 td 예방접종 다음에 필요한 접종이 tdap이다 .
예방접종 받았던 것을 잊어버렸을 경우 , 전문의와 상의하고 td 예방접종을 받은 지 년이 지났다면 tdap 예방 접종을 받아도 해가 없다 .
처음 몇 주 동안 백일해에 걸리지 않았다 하더라도 감염 증상을 확인하는데 개월이 걸릴수 있다 .
백일해는 예방 주사를 맞지 않을 경우 어른이나 아이나 매우 위험하다 .
수두 백신
바리백스 varivax
가임기의 여성들 이상이 어릴 때 수두 예방 접종을 받았기 때문에 수두에 면역력이 있다 .
임신 중 수두에 걸리면 기형아 출산의 위험이 높기 때문에 수두 예방접종을 안 받은 여성은 임신 전에 수두 예방접종을 받아야 한다 .
수두 합병증은 어린이보다 성인에게서 더 자주 심하게 나타나 생명을 위협하는 폐렴 , 뇌염까지 갈 수 있다 .
그리고 수두를 앓았던 사람들은 또한 대상포진에 걸릴 위험도 있다 .
대상포진
조스타백스 zostavax
수두를 앓았을 경우 , 잠복된 수두 바이러스가 다시 활성화하여 생기는 통증인 대상포진이 이 발병할 위험이 있다 .
공교롭게도 대상포진을 앓는 성인 중 가 대이며 대상 포진 이후 신경통으로 진행된다 . 이 증상은 오랫동안 좀처럼 낫지 않은 신경통으로 자주 괴로운 고통을 느낀다 .
홍역 , 이하선염
mmr
홍역 이하선염 풍진 measles mumps rubella , mmr 백신은 어린이는 반듯이 접종해야하며 성인도 재 접종해야 한다 .
볼거리인 이하선염은 고통스럽고 때로 생명에 위험할 수 있다 .
목 주위 타액선 내부가 부풀어 오르는 것이 볼거리의 전형적 증상이다 .
드문 사례로는 볼거리가 생명을 위협하는 뇌염을 유발하는 경우도 있다 .
여행자의 질병
심지어 알래스카처럼 북극 여행지에도 여름 에 유람선 여행을 하는 동안에도 인플루엔자 바이러스로 인해 독감이 유행처럼 번지기도 한다 .
이와 더불어 아시아 국가를 방문한다면 장티푸스와 일본 뇌염 예방 접종과 관련해 담당의사와 상의한다 .
아프리카 중부와 같은 뇌막염 위험 지역을 방문한다면 뇌수막염균 백신을 접종 받는다 .
황열백신은 중남비와 아프리카 일부 지역을 방문할 때 중요하다 .
b형간염
리콤비백스 recombivax hb , 엔제릭스 engerix b
두 백신 모두 b형간염 바이러스를 예방한다 . b형간염 바이러스는 성관계나 오염된 바늘을 사용한 수혈을 통해 전염된다 .
b형 간염은 위험한 간 질환을 유발할 수 있다 .
국제유가가 일 현지시간 배럴당 달러에 근접하며 또 다시 사상 최고치를 경신한 가운데 투자자들은 공급 부족으로 유가가 앞으로 계속 오를 것으로 전망했다 .
휘발유 가격은 약간 떨어졌지만 앞으로 몇 주 이내에 최고치를 경신할 것으로 보인다 .
미 에너지부는 원유와 가솔린 가격이 앞으로 오를 것이라고 예상했지만 가격 인상이 수요 감소로 이어질 가능성이 높다고 지적했다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 월 인도분 서부 텍사스산 원유 wti 는 배럴당 . 달러까지 오른 뒤 . 달러 내린 . 달러에 거래를 마쳤다 .
골드만 삭스는 국제유가가 현재 유가 대급등 super spike 시나리오의 중간에 있다고 전했다 .
골드만 삭스의 애널리스트인 에준 무르티는 유가 급등으로 수요가 조금씩 감소할 것이라고 주장했다 .
그러나 골드만삭스와 다른 견해를 보인 전문가도 있다 .
미 샌디에고 주립 대학 보안 및 응용 범죄학 전공학생을 포함 , 여명이 일 현지시간 마약을 한 혐의로 체포됐다고 관계당국이 밝혔다 .
당국은 체포된 사람들 중에 명이 이 대학 학생이며 그중 명은 응용 범죄학 전공학생으로 무기류와 코카인인 마약을 소지한 혐의로 체포됐다고 말했다 .
마약 거래 혐의로 체포된 학생은 캘리포니아 대학에서 보안관련 분야에 대학원 과정을 달간 수료했으며 학생부 봉사 경찰관으로 교내 경찰관과 함께 일을 했다 .
스티브 웨버 샌디에이고 주립대학 총장은 교내 경찰이 지난해 월 한 학생이 약물 과잉 복용으로 사망하는 사건을 조사하기 시작했다고 밝혔다 .
교내 경찰은 약 개월 전 조사를 진행하면서 미국 마약 단속국의 도움을 요청했다 .
남자 기숙사에서 지난 월 약물 과잉복용으로 남학생이 숨지는 사건이 발생했다 .
웨버 총장은 관련 학생들은 형사 고발과 더불어 정학 조치되고 기숙사에서도 퇴거 조치된다 고 말했다 .
경찰은 학생이 아닌 명도 이번 에 마약과 관련된 혐의로 체포됐다고 밝혔다 .
샌디에고 카운디 관할 검찰 데몬 모슬러 마약담당 검사는 학생들이 마약 거래에 대한 진술할 때 솔직하게 애기해 당황했었다고 밝혔다 .
경찰은 교내 지역인 오퍼레이션 서든 펄를 수색해 증거물로 코카인 약 kg , 마리화나 약 kg , 액스터시 정을 압수했다 .
관계당국은 또한 소총 자루 , 반자동 권총 자루 , 만달러 약 만원 의 현금도 압수했다 .
모슬러 검사는 압수한 마약는 모두 약 만달러 약 억원 치라고 밝혔다 .
그는 마리화나 . kg 포장에 달러 약 만원 에서 달러 약 만원 에 , 코카인 kg에 약 만 달러 약 만원 에 판매됐을 것이라고 말했다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 실시된 노스캐롤라이나 프라이머리에서 승리했지만 인디애나의 경우 두 후보간 격차가 좁아 아직까지 승자를 예측하기 힘든 상황이다 .
오바마는 노스캐롤라이나에서의 승리로 이곳에 배정된 대의원 명 중 상당 수를 확보할 것으로 보인다 .
인디애나의 경우 개표가 가 진행된 가운데 힐러리 클린턴 상원의원이 의 득표율로 의 오바마에 앞서 있다 .
인디애나는 대의원 명이 걸려있다 .
집계 결과 노스캐롤라이나와 인디애나 프라이머리의 투표율은 높은 것으로 파악됐다 .
노스캐롤라이나 선관위 위원장인 게리 버트렛에 의하면 노스캐롤라이나 민주당 프라이머리의 투표율은 를 넘었다 .
그는 프라이머리의 평균 투표율이 인 것을 감안하면 노스캐롤라이나의 투표율은 이례적인 것이라고 설명했다 .
토드 로키타 인디애나 국무장관은 인디애나도 주민들의 높은 참여 속에 투표가 실시됐다고 말했다 .
로키타 국무장관은 투표가 마감될 때까지 공식적인 통계는 발표할 수 없지만 투표율은 프라이머리보다 본선거를 연상케 했다고 전했다 .
한편 출구조사에 의하면 인디애나의 클린턴 지지자 절반 가량은 오바마가 민주당의 대선 후보로 확정될 경우 본선에서 그에 투표하지 않을 것이라고 밝혔다 .
클린턴 지지자의 분의 은 오바마가 아닌 공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원을 선택할 것이라고 답변했으며 가량은 아예 투표를 하지 않을 것이라고 말했다 .
클린턴 지지자의 는 월 본선에서 오바마를 지지할 것이라고 주장했다 .
노스캐롤라이나의 경우 오바마는 클린턴 지지자의 전폭적인 지원을 얻지 못했다 . 노스캐롤라이나의 경우 클린턴 지지자의 는 오바마 또는 매케인을 선택할 것이라고 밝혔다 .
클린턴 지지자의 는 매케인 후보에 투표할 것이라고 답변했으며 는 투표할 의사가 없다고 답변했다 .
반면 오바마 지지자들은 월 본선에서 클린턴에 투표할 의사가 더 높은 것으로 드러났다 .
인디애나의 경우 오바마 지지자의 는 클린턴에 투표할 것이라고 말했으며 노스캐롤라이나에서는 오바마 지지자의 는 공화당 후보가 아닌 클린턴을 선택할 것이라고 전했다 .
미국 뉴 멕시코주에서 종말론을 주장하던 종교단체의 지도자가 일 현지시간 성 관련 혐의로 경찰에 체포됐다 .
마이클 스타베저라는 이름으로도 알려진 웨인 벤트는 자신의 로드 아월 라이트셔니스 교회에 있는 저택에서 체포됐다 .
피터 올슨 주경찰 대변인은 웨인 벤트가 경찰 조사를 받고 있다고 밝혔다 .
경찰은 지난 달 미성년자 명을 교회 건물에서 내보낸 후에 그를 체포했다 .
이 종교단체의 웹사이트는 벤트가 일 오전 경찰에 체포됐다고 전했다 .
로드 아월 라이트셔니스 교회는 자체 웹사이트를 통해 년 설립된 교회로 많은 신도들이 예수의 재림을 믿지 않고 있다고 홍보하고 있다 .
벤트는 웹사이트에 신이 년 , 자신에게 모습을 보였으며 자신이 구세주라고 주장했다 .
경찰당국은 지난달 여학생 명과 남학생 명을 교회건물에서 나오게 했으며 그 경위는 아직 밝혀지지 않았다 .
벤트는 신도들과 성관계를 가졌다는 것을 인정했으나 경찰당국은 피해자 신원을 밝히지 않을 예정이다 . cnn 이수지 joins
유엔과 적십자사가 사이클론으로 모든 것을 잃어버린 미얀마 주민들을 위해 일 현지시간 구호물품 배급에 착수했다 .
가장 큰 타격을 입은 미얀마 피해지역 중심지까지 구호 물자들을 운송하는 과정이 매우 어려웠으며 외국에서 보급될 지원물량에 앞서 이미 미얀마에 저장돼있던 구호물품들을 배급했다 .
세계보건기구 who 는 구조 및 구호작업은 대부분 헬리콥터를 이용해 진행되고 있어 진전이 매우 느리다 며 따라서 구호물품을 필요로 하는 사람들에게 신속히 전달하기 위해 무엇보다 도로를 복원하는 것이 중요하다 고 성명에서 밝혔다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
자녀 문제로 힘든 나날을 보내고 있는 팝스타 브리트니 스피어스가 양육권 수정을 통해 아들들과 더 많은 시간을 보낼 수 있게 됐다고 일 현지시간 전남편 케빈 페덜라인의 변호사가 기자회견에서 밝혔다 .
페덜라인의 변호사 마크 빈센트 캡플랜은 두 살짜리 션 프레스턴과 한 살짜리 제이든 제임스는 전과 같이 페덜라인이 양육권을 소유하게 됐지만 스피어스가 아들들과 보내는 시간이 점점 늘어날 것이다 고 말했다 .
그는 또 이와같은 결정에 페덜라인이 동의했으며 올해 초보다 스피어스의 정시상태가 안정된 것 같다 고 덧붙였다 .
한편 스피어스의 부모인 제이미와 린 스피어스는 자신의 딸이 회복하고 있으며 이와같은 결정을 반갑게 여긴다고 법원 대변인을 통해 전했다 .
소말리아 수도 모가디슈에서 일 현지시간 수천명의 주민들이 식량가격 급등과 상점에서 소말리아 화폐를 받지 않는 것에 항의하며 시위를 벌였다 .
목격자들은 시위 참가자 명이 건물 주위에서 경계를 서던 소말리아 군인들의 총격으로 사망했다고 밝혔다 .
파라는 그는 평화적인 방법으로 자신의 감정을 표출했을 뿐 이라며 자신이 지지하던 정부로부터 사살을 당했다는 사실이 안타깝다 고 말했다 .
소말리아 샤벨 미디어 네트워크 소속 기자인 아브디 우드는 시민들이 분노하는 근본적인 이유는 상점 주인들이 소말리아 화폐가 아닌 미국 달러로 물건을 구매할 것을강요하기 때문이라고 지적했다 .
우드는 시위가 가격해지자 도심의 상점들이 대부분 문을 닫았다고 전했다 .
유엔은 최근 소말리아에서 가뭄과 식품가격 급등의 영향으로 인권 상황이 악화되고 있다고 경고했다 .
유엔은 일 발표한 성명에서 소말리아 인구의 분의 이 넘는 만 명이 도움을 필요로 하고 있다 며 지난 월에 비해 나 증가했다 고 주장했다 .
소말리아에서는 현재 에티오피아 병력의 지원을 받고 있는 정부군과 이슬람 반군이 분쟁을 벌이고 있다 .
한편 유엔은 지난달 모가디슈에서 주민 명이 유혈사태를 피하기 위해 이주를 선택했다고 밝혔다 . 소말리아의 난민은 만 명이 넘는다 .
시에드 하미드 알바 말레이시아 내무장관은 여성이 혼자 해외여행을 다녀오는 것을 규제하려는 외무부의 제안을 거절했다 .
이에앞서 라이스 야팀 외무장관은 여성들이 해외여행을 떠날 경우 부모들로부터 여행의 목적을 설명하는 문서를 제출할 필요가 있다고 강조했다 .
그는 이런 조치는 여성들이 마약밀매업에 종사하지 못하도록 막기 위해서라고 설명했다 .
그러나 알바 장관은 일 외무부의 제안은 현실성이 떨어진다고 주장했다 .
세계 에서 가장 높은 에베레스트산 정상에서 진행하려 했던 베이징 올림픽 성화봉송 행사가 폭설과 강풍으로 지연됐다 .
중국 당국은 일 , 에베레스트 북쪽 경사면에 시속 km의 돌풍이 불어 에베레스트산 정상 등정이 위험하다고 밝혔다 .
당국은 폭풍으로 봉송로를 따라 세워진 캠프들이 눈 속에 파묻혔다고 전했다 .
아직 에베레스트산 정상인 해발 m 높이에 위치한 베이스캠프는 공개되지 않고 있다 . 중국은 이 캠프를 행사가 시작된 후 공개할 예정이다 .
중국 관계자는 봉송일정을 차질 없이 진행할 예정이라고 밝혔으나 구체적인 일정은 언급하지 않았다 .
그는 일간은 좋은 날씨가 지속되어야 성화봉송이 가능하다 고 전했다 .
철통 같은 보안이 이뤄지고 있는 가운데 중국 국영 cctv가 이번 행사를 생중계 할 예정이다 .
행사가 계획 대로 진행 될 경우 세계인들은 성화가 에베레스트산 정상에 도달하는 장면을 시청할 수 있을 것으로 예상된다 .
영국의 해리왕자가 일 현지시간 아프가니스탄 전쟁 참전의 공을 인정받아 왕실로부터 종군기념메달을 수여 받았다 .
올해 세인 해리는 영국 런던 서부에 위치한 윈저성 왕실기병연대 막사인 컴버멜 배럭에서 명의 의장 기병대 중 명으로 기념 메달을 받았다 .
사막용 위장군복을 착용한 해리왕자는 고모인 앤 공주로부터 메달을 수여 받았다 . 그의 형인 윌리엄 왕자와 아버지인 찰스 왕세자 , 여자친구가 이날 행사에 참석했다 .
영국 언론은 앤 공주가 해리왕자에게 메달을 수여하며 담소를 나눴다고 보도했다 .
해리 왕자는 올해 초 아프간 동부 헬마드 지역에서 주간 복무했다 . 해리 왕자는 자신의 아프간 참전이 세계 언론에 밝혀지기 전까지 개월간 아프간지역에서 군 복무를 마치려 했었다 .
언론은 이번 주 왕실기갑연대를 지휘관에서 퇴임하는 해리왕자의 아프간 지역 사령관 에드워드 스미스 오스본 중령도 이번 행사에 참석했다고 보도했다 .
행사를 마친 해리 왕자와 그의 동료들은 메달을 받은 감사의 표시로 왕실기병연대 막사에서 영국 윈저 개리슨교회까지 행진을 벌였다 .
수많은 시민들이 이들의 행진에 환호했다 . 주부 조이 존스 로 이들의 행진을 축하했다 .
조이는 언론과의 인터뷰에서 메달을 수상한 군인들을 지지하기 위해 나왔으며 특히 해리 왕자가 행진을 하고 있어 축하하러 왔다 고 밝혔다 .
그는 군인들은 매우 힘든 일을 하고 있다 며 우리가 이들을 지지해야 한다 고 말했다 .
미얀마에서 사이클론으로 인한 인명피해가 만 명을 넘어섰다고 일 미얀마 정부가 밝혔다 .
생존자들은 사이클론 때문에 벌써 일째 전력을 공급받지 못하고 있으며 나무가 바람에 쓰러져 도로의 통행이 막혔다 .
미얀마 군정은 사이클론의 피해가 눈덩이처럼 커지자 국제사회의 지원을 요청했고 외교관들은 일 미얀마 정부가 주재한 브리핑에 참석했다 .
이런 가운데 미얀마 당국은 시간 동안 이어진 사이클론으로 폐허가 된 지역에 대해 국가비상사태를 선포했다 .
재난 통계에 의하면 년 발생한 폭풍우로 전국적으로 명이 사망한 바 있다 .
태국 정부는 미얀마 지도자들이 식량 , 의약품 , 건설장비를 요청해왔다고 전했다 .
태국 정부 대변인은 구호품을 실은 항공기가 일 미얀마 사이클론 피해지역에 도착했다고 발표했다 .
한편 반기문 유엔 사무총장은 성명에서 미얀마 국민들이 느끼는 상실감과 인명손실에 대해 슬픔을 금할 수 없다 며 국제사회의 지원을 이끌어낼 것이라고 밝혔다 .
유엔재난평가조정팀은 미얀마 정부가 지원을 요청할 경우를 대비 , 모든 준비를 마친 상태라고 전했다 .
독일 경찰이 서부의 한 가정집 지하 냉장고에서 영아시신 구를 발견했다 .
관계당국은 경찰이 이번 사건의 용의자로 아이들의 엄마를 지목했다고 일 현지시간 밝혔다 .
노스라인 웨스트팔리어 관할 경찰은 아기 엄마를 이번 사건의 용의자로 보고 수사중에 있다고 말했다 .
올해 세인 용의자는 세인 남편과 각각 세 , 세 , 세 된 세 자녀와 함께 살고 있었다 .
자녀들 중 하나가 냉장고에 보관한 음식을 찾던 중 우연히 영아의 시신을 발견해 신고했다 .
시신들은 수건과 신문에 쌓인 채 개의 비닐봉투에 나눠 넣어져 있었다 .
현지 일간은 경찰이 이들의 사망일을 년 월로 추정하고 있으며 쌍둥이는 아니라고 보도했다 .
용의자 가족들의 진술에따르면 다들 그가 임신한 사실을 모르고 있었던 것으로 밝혀졌다 .
국토안보를 위해 취해진 조치가 야생 동물들의 자유로운 이동을 방해한다는 의견이 나왔다 .
대부분의 사람들은 재규어의 서식지에 대해 얘기하면 미국과 멕시코 사이 의 사막이 아닌 중남미의 정글을 떠올린다 .
그러나 미국과 멕시코 사이 의 사막지역은 재규어의 서식지 중 하나로 목장주인인 워너 글렌도 년 전 애리조나 더글러스에서 이런 사실을 확인했다 .
글렌은 살 때부터 년 간 재규어 사냥을 해왔다 .
글렌은 자신이 키우는 사냥개들이 산악지역에서 무엇을 쫓는지 알고 놀랐다 .
이 목장주인은 미국에서 처음이라고 여겨지는 재규어의 사진을 촬영하는 데 성공했다 .
글렌은 년 이곳에서 km 떨어진 지점에서 또 다른 재규어를 발견했다 .
재규어는 멸종 위기에 처한 동물로 멕시코 북부 지역에 많이 서식하고 있다 .
과학자들은 멕시코 야생에서 마리의 재규어가 살고 있다고 추정했다 .
과학자들은 재규어들이 가끔 국경을 넘어 미국쪽으로 건너가기도 한다고 주장했다 .
글렌을 비롯한 연구자들은 재규어들이 미국에서 번식할 수 있는 가능성이 차단됐다고 주장했다 .
그 이유는 국경을 둘러싼 장벽 때문이다 .
미 국토안보부는 환경법 개를 수정하며 올 연말까지 미국과 멕시코 사이에 길이 km의 장벽을 설치할 예정이다 .
잭 차일드 역시 미국과 멕시코 사이에 장벽을 설치할 경우 재규어를 비롯한 야생동물이 들어오지 못할 수 있다고 설명했다 .
차일드는 지난 년 여름 글렌에 이어 재규어를 촬영하는 데 성공했다 .
차일드는 역사적으로 애리조나에서 재규어를 많이 볼 수 없었다 며 그러나 수백 년 전부터는 흔적조차 발견하기가 쉽지 않다 고 말했다 .
매리언 레이븐 우드가 예전 인디아나 존스와 첫 만남을 가졌을 때 그에게 했던 말이 이제 사실로 이뤄질 것으로 보인다 .
년 제작된 인디아나 존스 편 레이더스 원제
raiders of the lost ark 에서 그는 고고학자이자 탐험가인 인디아나 존스와 만났을 때 빈정거리는 말투로 인디아나 존스 , 나는 항상 언젠가 당신이 내 문을 통해 돌아올 것을 알고 있었다 고 말한다 .
인디아나 존스는 지난 년간 사람들의 머릿속에서 영웅 캐릭터로 자리잡아 왔다 .
인디아나 존스의 캐릭터를 만들어낸 조지 루카스 감독은 월 일 개봉할 영화 인디아나 존스
크리스탈 해골의 왕국 원제
감독은 인디아나 존스는 항상 맞고 다니기 때문에 슈퍼 영웅이 아니며 자신이 머리 속에 생각하는 것을 밀고 나가는 평균적인 남자 라고 말했다 .
아이리나 스파코는 러시아 인으로 구소련이 세계를 점령하는데 필요한 고대 유물인 크리스탈 해골 , 아카톨을 차지하려는 인디아나 존스 영화의 새로운 악역이다 .
이번 영화에선 배우 레이 윈스턴은 새로운 인디아나 존스의 동료로 출연하며 존 허트와 짐 프로드벤트도 인디아나 존스의 동료로 캐스팅됐다 .
또한 팬들은 인디아나 존스 편인 레이더스 팬들은 편에서 매리언 역할을 맡았던 카렌 알렌과 존스의 새로운 조수 , 머트 윌리엄스로 출연하는 시아 라보프에게 큰 기대를 걸고 있다 .
팬들은 제작진이 언급하지는 않았으나 머트가 인디아나 존스가 매리언과의 사이 에서 낳은 아들로 추측하고 있다 .
버락 오바마와 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 대선후보 지명에 변수가 될 노스캐롤라이나와 인디애나 경선을 하루 앞두고 다시한번 설전을 주고 받았다 .
클린턴 상원의원은 최근 유세에서 올 여름 여행 성수기에 휘발유와 경유에 붙는 연방 유류세를 면제해 주자고 제안했다 . 클린턴은 막대한 이익을 거두는 석유회사에 초과이득세를 부과 , 이를 재원으로 연방유류세를 한시적으로 면세해야 한다고 밝혔다 .
오바마는 이에 대해 유류세 부과를 한시 유예하더라도 소비자들에게 별 도움이 되지 못한다고 주장했고 클린턴은 오바마가 중산층과 서민들의 심리를 파악하지 못하고 있다고 비난했다 .
클린턴은 일 cnn의 아메리칸 모닝 american morning 에 출연 나는 유류세 때문에 주유소 가기가 거북하다고 말한 소비자들의 이야기를 직접 들었다 며 나는 사람들이 도움을 필요로 하고 있다는 사실을 잘 알고 있다 고 전했다 .
오바마는 이를 반박했다 .
오바마는 같은 프로그램의 다른 인터뷰에서 나는 사람들이 겪는 심리적인 고통을 잘 알고 있다 .
이들은 또 클린턴이 최근 방송에 출연해 이란이 핵무기를 이용해 이스라엘을 공격할 경우 이란을 제거해야 한다고 한 말을 문제 삼았다 .
클린턴은 이란이 미국의 동맹을 공격할 경우 매우 큰 대가를 치를 것 이라며 그러나 그 누구도 이란과 전쟁을 치르는 것을 바라지는 않는다 고 말했다 .
한편 여론조사 결과 오바마가 노스캐롤라이나에서 클린턴이 인디애나에서 앞서는 것으로 나타났다 .
여장남자 명과 연루된 사건이 알려지고 주일이지나 브라질 축구스타 호나우도가 기자회견을 열었다 .
그는 기자회견에서 나는 이성애자이다 고 말했다 .
ac 밀란에서 뛰고 있는 호나우도는 여장남자 사건이 발생한 후 처음으로 언론에 모습을 드러내며 브라질 tv 글로보 프로그램 판타스티코 에서 불미스러운 사건에 대해 설명했다 .
브라질에서 매춘은 합법적이지만 경찰은 이번 사건에서 매춘부들이 돈을 강탈하려던 혐의가 있는지에 대해 조사 중이다 .
열대성 저기압에서 형성된 나그리스 사이클론은 미얀마 양곤에서 시간 이상 머무르며 시속 km에 강풍과 강수량 cm에 달하는 폭우를 퍼부었다 .
현장상황이 담긴 방송사 보도자료에는 주민들이 쓰러진 나무와 잔해를 피해 무릎까지 올라오는 물살을 가르며 걸어 다녔다 .
이번 사이클론으로 인해 수천 그루에 달하는 열대 야자수가 뽑히거나 도로에 쓰러졌다 .
하칸 통쿨 유엔세계식량프로그램 관계자는 이번 자연재해는 미얀마 주민들을 벼랑 끝으로 내몰았다 며 사람들은 모든 걸 잃었다 고 양곤에서 cnn을 통해 밝혔다 .
야후가 마이크로소프트 ms 사의 억 달러 인수제안을 거절한 여파로 일 현지시간 뉴욕 증시에서 야후의 주가가 이상 급락했다 .
야후의 주가는 ms가 구글을 견제할 목적으로 지난 월 일 야후의 인수가를 상향하면서 오르기 시작한 바 있다 .
이번 폭락으로 야후의 가치는 ms의 마지막 인수제안 가격보다 억 달러나 떨어졌다 .
이날 뉴욕 증시에서 야후의 주가는 전장에 비해 . 달러 또는 . 하락하며 . 달러에 거래됐다 .
ms의 주가는 일 센트 또는 가까이 오르며 . 달러에 거래됐다 .
ms가 야후를 인수할 경우 구글이 더욱 성장할 것이라는 분석이 나오면서 ms의 주가는 ms가 야후 인수에 나선 이후 하락 , . 달러까지 내려갔다 .
한편 구글의 주가는 . 달러 또는 가까이 오르며 . 달러에 거래됐다 .
영화배우 톰 행크스가 민주당 대선 경선후보인 버락 오바마 상원의원을 지지한다고 밝혔다 .
행크스는 마이프세이스닷컴 myspace . com 에서 최초 흑인 대통령이 되기 위해 대선 경선에 나선 오바마 후보를 지지한다고 선언했다 .
민주당 대선 경선에서 힐러리 클린터 상원의원과 경쟁하고 있는 오바마 의원은 또한 방송 진행자 오프라 윈프리 , 기타리스트 브루스 스프링스틴 , 영화배우 스칼렛 요한슨의 지지를 얻었다 .
celebrity endorsement 라는 제목의 동영상을 올리고 공인으로서 나는 오바마 상원의원을 지지한다 고 밝혔다 .
행크스는 오바마 의원와 클린턴 의원이 각자 치즈 스테이크 샌드위치를 먹으며 볼링를 하러 가는 것 같다 며 양 후보가 선거운동을 하면서 상대에 대한 비방전을 펼쳐 지지자들의 마음이 떠나게 되는 것을 지적했다 .
그러나 행크스는 오바마 후보가 대통령이 된다면 지각 변동을 가져올 것이며 한때 미국을 건국한 조상들의 위대한 약속에 부응할 것 이라고 밝혔다 .
행크스는 동영상 마지막에 나는 톰 행크스이며 이 메시지를 작성해 발표한 것을 인정한다 며 지금 카메라를 끈다 고 자신을 밝혔다 .
보고된 감염 어린이들이 대부분 세 이하로 감염자 수는 일 급격히 증가했다 .
관영통신은 이 병의 초기 감염 상황에 대해 어린이 명이 감염됐다고 보도했지만 다른 지역 보고에따르면 명이 더 증가했다 .
수족구병은 가축에 의해 감염되는 구제역과 관계 가 없다 .
안후이성 푸양 지방 정부는 환자를 격리하고 환자들의 이동을 통제했다 . 월 중순부터 발병한 푸양에선 지금 까지 명이 사망했다 .
지방 당국은 학교와 유치원을 폐쇄하고 도로에 소독작업을 하고 있다 .
병원은 구토와 미열로 치료를 받고 있는 환자들로 북적이면서 추가 병실을 운영하고 있으며 치료 중 일부 환자들이 사망했다 .
리우 치엔 보건부 차관은 장바이러스에 대한 방역 작업과 감염 예방 홍보에 더욱 힘써야 한다 고 밝혔다 .
ev 감염이 심하지 않을 경우 , 감기 증상 , 설사 증상과 손 , 발 , 입에 발진 증상이 나타난다 .
그러나 심할 경우 체액이 뇌에 쌓여 소아마비처럼 뇌성마비를 일으키거나 사망하기도 한다 .
ev 전염이 심할 경우 효과적인 항 바이러스의 치료법이 없으며 예방 백신도 없다 .
미국 질병통제센터는 면역체계가 잘 발달된 성인은 장 바이러스에 감염돼도 발병이 안되지만 면역력이 약한 어린이들에게 많이 발병한다고 밝혔다 .
관영언론은 장 바이러스 감염이 현재 중국 수도 베이징을 포함 , 개 지역까지 확산됐다고 보도했다 .
푸양 지방 당국은 지난달 어린이들이 감염으로 사망했으나 감염 확산에 대해 안일하게 대처하고 있다는 비난을 받고 있다 .
그러나 who는 지방 당국이 대처 방법을 몰랐기 때문에 감염이 확산되고 처음 이에 대한 보고를 받기까지 몇 주가 지났다고 밝혔다 .
중국 보건 당국은 또한 안후이성과 중국 남부 광동성 지역에서 발생한 장바이러스에 의한 사망에 대해 우려하고 있다 .
who는 수족구병이 주로 여름철에 발병한다고 경고했으며 중국 공중 위생부 관계자는 장바이러스 감염자 수가 월과 월에 최고조에 달할 것으로 예상했다 .
존 매케인 상원의원은 일 현지시간 이민법 논쟁으로 히스패닉 유권자들이 공화당을 보는 시각이 좋지 않은 방향으로 흐를 수 있다고 지적했다 .
매케인 상원의원은 이날 애리조나주 피닉스에서 나는 대부분의 히스패닉 유권자들이 국경지역의 관리를 강화해야 한다고 여기는 우리의 방침과 생각을 같이 한다고 믿는다 고 말했다 .
애리조나주 상원의원인 매케인은 스페인어 홈페이지를 오픈하며 히스패닉 유권자들에게 국경지역 보안과 이민법에 대한 자신의 입장을 전달했다 .
그러나 이 같은 득표율은 불법 이민 문제로 정치적인 분쟁이 발생하기 전의 일이다 .
매케인은 이민법 개혁에 대해 유연한 태도를 보이고 있지만 그가 속한 공화당은 이 문제에 대해 강경한 입장을 취하고 있다 .
그는 지난 년 민주당의 테드 케네디 상원의원이 이민법 개혁 법안을 미 의회에 상정했을 때 공화당 의원들과 마찰을 빚기도 했다 .
매케인은 현재 불법 이민 문제보다 국경지역 보안을 강화하는 것을 우선시해야 한다고 주장하고 있다 .
오바마는 일 현지시간 nbc에 출연 이 같은 수사법은 도움이 되지 않는다 며 이란 당국자들이 이런 발언들을 문제 삼아 유엔을 항의 방문할 수도 있다 며 따라서 다른 방식으로 접근할 필요가 있다 고 지적했다 .
뉴욕주 상원의원으로 영부인을 지낸 클린턴은 abc에 출연해 이란을 통제하기 위해서는 대대적인 보복공격도 시사할 필요가 있다 고 주장했다 .
부시 행정부는 이란이 핵무기 개발을 시도하고 있다고 주장한 바 있다 .
클린턴은 우리가 어떻게 대응할지에 대해 모호한 말을 쓸 필요가 없다 며 대대적인 보복공격이 뒤따를 수 있음을 밝혀야 그들을 지배할 수 있다 고 주장했다 .
미얀마 군부는 양군시 , 이라와디 , 페구 , 카렌 그리고 몬주 에 대한 국가비상사태를 선포했다 .
미얀마의 전 수도인 양군으로 향하는 모든 비행 일정은 취소됐다 .
현지 언론은 미얀마 정부의 발표를 인용 , 이번 사이클론으로 여명이 사망했다고 보도했다 .
해외에서 활동하는 반정부 성향의 미디어 그룹인 버마 민주주의의 소리 dvb 의 킨 마웅 윈은 버마 남부 전체가 영향을 받았다 며 일부 지역에서는 마을이 통째로 사라지기도 했다 고 말했다 .
쿠바에 새 대통령이 선출됨에따라 판매가 금지됐던 상품들을 구입할 수 있게 된 것의 일환으로 일 현지시간 컴퓨터 구입도 가능해졌다 .
그러나 한 개당 달러 약 만원 인 큐텍 qtech 의 컴퓨터는 한달 봉급이 평균 달러 약 만 원 인 소수의 쿠바인만이 구입할 수 있다 .
또한 소수의 사람들은 여전히 집에서 인터넷을 사용하기 위해 정부의 허가를 받아야 한다 .
라울 카스트로 쿠바 대통령은 최근 국민들이 dvd 플레이어 , 전기 밥솥 , 재충전 배터리로 사용되는 모터 달린 자전거 등의 전자 제품들을 구입할 수 있도록 허용했다 .
관계자는 컴퓨터 역시 리스트에 포함돼 있었으나 제품이 최근에서야 도착했다고 전했다 .
쿠바는 지난 년 소련이 붕괴된 후 지금 까지 많은 전자 제품 판매가 금지돼왔다 .
광고는 일 전면 흑백으로 usa 투데이 usa today 에 실렸으며 알코올 산업을 지지하는 무역 단체인 미국 음료 협회가 광고료를 지불했다 .
광고에는 지난해 월 체포되고 있는 로한의 사진 위에 시동 잠금 장치는 로한에게는 좋은 아이디어 라는 문구가 써 있으며 술을 마시고 있는 사람들이 찍힌 작은 사진 위에는 그러나 우리에게는 나쁜 아이디어 라고 적혀있다 .
사라 롱웰 미국 음료 협회 경영 이사는 린제이 로한의 사진을 사용한 이유는 그가 세간의 이목을 끌며 수 차례 음주 운전을 했기 때문 이라고 말했다 .
몇몇 주의 입법부 의원들은 음주 운전자들이 시동 잠금 장치를 설치하도록 요구하는 법안을 통과시켰다 .
시동 잠금 장치는 술이 많이 취한 사람들이나 혈중 알코올 농도가 . 혹은 그 이상인 사람들에게 반응한다 .
로한의 변호사인 블레어 버크는 성명을 통해 usa 투데이는 반드시 막아야 하는 음주 운전에 대해 이런 식으로 무책임한 광고를 싣는 바보 같은 신문 이라고 말했다 .
미국 음료 협회는 광고에 로한의 사진을 사용한 것에 대해 지지하고 있다 .
나와즈 샤리프 전 파키스탄 총리는 일 현지시간 야당연합 정부가 지난해 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령의 비상사태 선포 당시 해고됐던 판사들이 일 복직될 것이라고 밝혔다 .
복직 날짜는 연합정부를 이끌고 있는 샤리프 전 총리가 두바이에서 아시프 알리 자르다리 파키스탄 인민당 ppp 대표와 만나 이에 관한 대화를 나눈 후 발표됐다 .
샤리프는 파키스탄 라호르에서 가진 기자 회견을 통해 복권에 대한 결의안은 의회에서 통과 될 것 이라고 말했다 .
연정은 판사들을 일 이내로 복직시킬 것이라고 맹세했으며 최종 기한은 지난달 일 밤 만료됐다 .
파키스탄에서는 지난해 월 , 비상사태를 선포한 무샤라프 대통령으로 인해 최소 명의 판사가 체포됐으며 이 중 몇 명은 수감됐으며 나머지는 가택 연금에 처해있다 .
체포된 판사 중에는 무샤라프의 번째 임기에 대한 합법성에 반대해 규정을 세운 대법원 판사들도 포함돼 있다 .
지난달 총선 승리로 정권을 장악하게 된 ppp와 파키스탄 무슬림 리그 n pml n 은 모든 판사들의 석방에는 합의했으나 복직 방법에 대해서는 이견을 드러냈었다 .
연정이 일이 지나도록 판사들의 복귀에 대한 합의점을 찾지 못하자 지역 매체와 많은 분석가들은 연정이 해체되는 것이 아닌지 의문을 표했지만 양당은 그런 상황은 아니라고 주장했다 .
지난해 암살당한 베나지르 부토 전 파키스탄 총리가 이끌었던 ppp는 지난 월 치러진 총선에서 승리해 집권당 여당의 자리를 빼앗았다 . islamabad , pakistan cnn 이정인 joins
인터넷이 유명 인사에 대한 새로운 기준을 세우고 있다 .
하버드 대학에서 인터넷과 사회를 위한 버크만 센터를 운영하는 데이비드 웨인베르거는 인터넷은 사람들의 클릭 한번으로 명사들을 만들어내며 유저들에게 전통 매체로 만들어진 인사들 대신 이들에게 관심을 갖도록 만든다고 말했다 .
웨인베르거는 mit의 인터넷 문화 회담인 로플콘 roflcon 기조 연설에서 인터넷으로 만들어진 유명 인사들에 초점을 맞춰 연설을 가졌다 .
회담 주최자 중 명은 몇몇 사람들이 로플콘에 대해 인터넷 속 유명 인사를 얘기하는 가장 큰 회담이라 말한다 고 전했다 .
회담 참가자 중에는 패션 모델 레슬리 홀 , 제이 메이나드 , 파크닷컴 fark . com 설립자 드류 커티스 , 월드 오브 워크래프트 world of warcraft wow 의 리로이 젠킨스도 포함돼 있었다 .
이들의 이름을 들어본 적이 없다고 하더라고 걱정할 필요는 없다 .
최소한의 인터넷 사용자들은 이들의 이름을 알고 있으며 그것이 가장 중요한 문제다 .
이들로 인해 왜 인터넷 속 유명 인사들이 패리스 힐튼이나 브리트니 스피어스 같이 타블로이드판 소재로 유명해진 사람들과 다른지 알 수 있다 .
전통적인 유명 인사들은 얼마나 많은 잡지들이 그에 대해 이야기 하는지 , 얼마나 많은 tv 프로그램에 출연하는지 , 얼마나 많은 사람들이 그에 대해 이야기하는지 등의 절대적인 수치를 기반으로 생사가 결정된다 .
웨인베르거는 인터넷 속 유명 인사들은 유저들과 더 친밀한 관계를 맺을 수 있으며 대 다수로 개인적인 관계를 맺을 수도 있다고 말한다 .
로플콘 회담에서 가장 중요한 것으로 생각하고 있는 것은 수 천명의 유명인들이 인기를 얻지 못하고 실패하는 지금 인터넷 속 유명 인사들은 어떻게 해서 인기를 얻어 성공할 수 있는지에 관해서다 .
메테오 게임즈의 제프리 골든은 그에 대한 답을 알고 있다면 우리는 백만장자가 될 것 이라며 마케터들과 그 외 모든 사람들이 답을 알아내기 위해 애쓰고 있다 고 전했다 .
현재 가장 성공한 인터넷 속 유명 인사는 문법을 파괴한 혼합된 독특한 문자 메시지로 인터넷 속 농담을 넣어 고양이 사진에 설명을 붙인 롤 캣츠 lol cats 다 .
이에 대한 주요 정보들은 매일 수백만 페이지 뷰를 자랑하는 아이 캔 헤즈 치즈버거 i can has cheezburger 에서 확인 할 수 있다 .
보통 입 소문으로 널리 퍼지는 인터넷 속 유명 인사들은 tv 속 유명 인사들과는 다른 또 하나의 특징이 있다 .
이들은 아무리 홍보를 멋있게 하더라도 인터넷 유저들이 이에 대해 무시하고 지나친다면 인기몰이에 실패하게 된다 .
롤코드라 불리는 롤캣프의 컴퓨터 언어 회사를 만든 아담 린제이는 홍보가 성공하게 된다면 당신의 모든 것은 세상에 알려지게 된다 며 이를 잘 조절하게 된다면 자존심을 잃지 않고 즐길 수 있으며 자신이 원하는 곳으로만 퍼져 나갈 수 있다 고 전했다 .
유저들의 클릭 한번으로 유명해 질 수 도 있으며 어둠 속에서 사라지게 될 수도 있다 .
올해 분기 쿠바 방문객은 증가했다 .
쿠바 국영 언론은 쿠바를 여행하는 외국인들이 일을 기점으로 만명을 돌파했으며 이는 지난해에 비해 일 빨라진 것이라고 보도했다 .
관계자는 참석률이 높았던 회담들과 문화관광 산업을 위해 계속해서 진행중인 무역 박람회가 관광객 증가에 기여한 것으로 보인다고 전했다 .
정부 통계에따르면 쿠바를 다녀간 관광객수는 지난 년 , 만 명으로 최고 기록을 세웠지만 지난해 만 명으로 하락했다 .
관계자는 지난해 관광객 수가 만 명으로 줄어 수입이 년과 비교 , 만달러 약 억원 감소했으며 이로 인해 관광사업에 의존하는 경제에 타격을 입었다고 전했다 .
미국 정부가 년 전부터 자국민의 쿠바 여행을 법으로 금지해 놓고 있기 때문이다 .
라파엘 나달이 일 현지시간 바르셀로나 오픈 강전에서 절친한 친구로 번 시드를 배정 받은 펠리시아노 로페즈를 시간 분만에 으로 제압하며 번의 클레이코트 경기서 승을 따내는 경이적인 기록을 이어갔다 .
메이저 대회인 롤랑가로스를 차례 제패한 나달은 년 전 몬테카를로 오픈에 출전한 이후 클레이코트 절대 강세를 이어나가고 있다 .
갑작스런 통증으로 왼쪽 어깨에 보호대를 착용하고 출전한 나달은 펠리시아노와의 경기는 항상 치열했다 고 설명했다 .
한편 나달은 이곳과 로마에서 대회 연패에 도전한 후 프랑스 오픈에 참가할 예정이다 .
국제 테러단체 알카에다의 지도자인 오사마빈라덴 아들의 영국 입국이 시민들에게 불안감을 조성할 우려가 있다 는 우려로 거부됐다 .
금속제품 거래상인 오마르 오사마빈라덴 은 영국 태생의 부인과 함께 영국에서 거주하기를 희망했다 .
이 커플은 현재 이집트 카이로에서 살고 있지만 부인은 자택이 있는 영국으로 돌아가길 희망하고 있다 .
오마르는 아버지와 부자의 인연을 끊지는 않았지만 무슬림과 서방 사이 의 평화의 대사 역할을 하고 싶다는 뜻을 전한 바 있다 .
오마르 커플은 평화의 중요성을 강조하기 위해 북아프리카 일대에서 말을 타고 km의 레이스를 펼친 바 있다 .
알사바는 영국 당국의 입주 불허 조치에 반발 , 재판을 제기한 상황이다 .
한편 오마르는 빈 라덴의 명의 자년 중 명으로 그는 지난해 자이나 알사바로 개명한 영국 여성인 제인 펠릭스 브라우니 와 결혼해 화제를 모았다 .
오사마빈라덴은 현재 파키스탄 아프간 국경지역의 은신처에서 생활하는 것으로 파악됐다 .
조지 w 부시 미 대통령이 일 현지시간 식량부족에 따른 전세계적인 기아 문제에 대처하기 위해 식량원조 자금 억 만 달러를 미 의회에 요청했다 .
부시는 이날 백악관에서 열린 기자회견에서 이것은 우리 움직임의 시작에 불과하다 며 더 많은 자금이 필요하다 고 지적했다 .
낸시 펠로시 하원의장도 미 의회가 신속한 행동에 나설 것이라고 약속했다 .
유엔은 국제적인 식량위기 해결을 테스크포스 tf 팀을 구성했다 .
한편 백악관은 식량원조 자금 대부분은 아프리카를 위해 사용될 것이며 최근 식량 위기에 놓인 북한을 위한 지원금은 정해지지 않았다고 덧붙였다 .
인도의 한 마을에서는 m가 넘는 무슬림 사원의 탑에서 젖먹이 아이들을 떨어뜨리는 의식이 진행됐다 .
이 행사는 인도 서부의 한 무슬림 사원에서 아이의 건강을 위해 년 동안 이어져 오고 있다 .
인도 마하라슈트라주 솔라푸르 구역 무스티 마을의 무슬림과 힌두교도들은 행사를 진행하면서 아이가 다치는 불상사는 아직까지 발생하지 않았다고 주장했다 .
그러나 일부에서는 이 의식은 미신이고 아이들에게도 위험하다고 주장했다 .
인도 합리주의 협회와 국제 합리주의 단체 회장을 겸하고 있는 사날 에다마루쿠는 국가는 이런 행사를 통제해야 한다 고 말했다 .
인도 합리주의 협회는 세속주의와 표현의 자유를 옹호한다 .
년 월 일 영국 런던에서 발생한 폭탄테러의 끔찍한 장면이 일 현지시간 이 재판의 배심원들에게 공개됐다 .
비디오 장면 중 하나에는 앨드게이트 이스트행 열차가 런던의 리버풀스트릿역을 출발한 몇 초 후의 상황을 보여준다 .
흙먼지와 연기가 터널을 뒤덮고 당황한 승객들은 청사를 급히 빠져나가며 경찰은 폭발 장소로 향한다 .
또 다른 비디오에는 번 버스에서 용의자가 배낭 속의 폭탄을 터뜨려 놀란 행인들은 도망가거나 커버 밑 으로 몸을 숨긴다 .
이날 리버풀스트릿 , 러셀스퀘어 , 에지웨어로드 지하철역을 비롯 태비스톡 스퀘어의 층 버스에서 연쇄 폭탄테러가 발생했다 .
용의자 명을 포함 , 명이 사망했으며 최소 명이 부상했다 .
런던에서 월 폭탄테러가 발생한 후 주 뒤 런던 버스 승강장과 지하철에서 비슷한 시도가 있었지만 런던 경찰청의 신속한 대응으로 모두 실패했다 .
런던 경찰청은 사생활 보호를 위해 일부 비디오 장면은 공개되지 않았다고 주장했다 .
cnn 오피니언리서치의 새로운 여론조사 결과 힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 민주당 대선후보로 지명되기 위해 치열한 접전을 벌이고 있는 것으로 나타났다 .
cnn의 여론조사 책임자인 키팅 홀랜드는 지난 월 중순 조사에서는 오바마가 의 지지율을 획득 를 얻은 클린턴을 리드했다 며 클린턴의 지지율에는 변화가 없었지만 그의 지지율은 하락했다 고 설명했다 .
그렇다면 오바마의 지지율이 갑자기 하락한 원인은 어디에 있을까 ?
슈나이더는 반면 분의 이상의 유권자들은 라이트 목사의 발언과 오바마에 대한 인식은 별개의 문제라고 답변했다 고 말했다 .
조지 w 부시 미 대통령이 미 역사상 가장 인기 없는 대통령인 것으로 밝혀졌다 .
홀랜드는 부시를 제외하면 지금 까지 불신임 비율이 가장 높았던 대통령은 트루먼으로 년 월 조사에서 그를 지지하지 않는 비율이 를 기록했다 고 덧붙였다 .
갤럽 여론조사는 년대부터 실시됐지만 대통령에 대한 지지율을 월별로 발표한 것은 트루먼 시대부터다 .
cnn의 정치전문가인 빌 슈나이더는 부시는 리처드 닉슨이 년 월 사임하기 직전보다 인기가 없다 고 밝혔다 .
닉슨 대통령의 년 월 불신임 비율은 였다 .
이번 여론조사에서는 또 이라크 전쟁에 대한 찬성하는 비율도 역대 최저치를 기록했다 .
조사결과 미 국민의 만 이라크전에 찬성했고 전쟁에 반대한다는 응답자는 에 이르렀다 .
홀랜드는 이 전쟁을 부정적으로 바라보는 미국인들이 증가하고 있다 며 지난 월 조사에서는 응답자의 절반 가까이가 이라크 상황이 좋아지고 있다고 답변했지만 이 수치는 현재 까지 떨어졌다 고 말했다 .
한편 cnn 오피니언리서치 여론조사는 월 일까지 미국인 성인 명을 대상으로 전화면접 방식으로 실시됐으며 오차범위는 신뢰수준에 다 .
알프레드 듀바노스키는 지난 년 년까지 요제프 프리츨에게 지하실을 임대해줬다고 말했다 .
그는 프리츨이 임대인과 지하실 및 정원 출입 , 가택 내부 사진 촬영 금하고 자신들을 내쫓지 않는다는 내용의 구두합의를 했다고 밝혔다 .
경찰은 프리츨이 친딸 엘리자베스를 지하실에서 년 이상 감금하고 상습적으로 성폭행해 명의 자녀를 낳게 했다는 사실을 했다는 사실을 자백했다고 밝혔다 .
두바노스키는 프리츨과 동명인 프리츨의 아들 요제프 프리츨이 지하실로 출입하는 것을 목격했으며 큰 아들인 프리츨이 주로 밤 에 지하실에 들어갔다고 말했다 .
황룡 이 울부짖는다 . 그러나 중국은 듣고만 있다 .
매년 월과 월 , 아시아 대륙의 나라들은 몽고 내륙에서 날라온 황사와의 전쟁을 벌인다 . 거대한 모래폭풍인 황사는 중국을 넘어 한국과 일본에까지 그 영향을 미친다 .
중국은 매년 황사로 인해 발생하는 경제적 손실이 억달러 약 조 억원 에 이르는 것으로 추산하고 있다 .
그러나 이제 사막화는 중국만의 문제가 아닌 지구 전체의 문제로 심각해지고 있다 .
내몽고와 신장성 등 중국지방을 덮치는 황사의 원인은 상당히 간단하다 . 여러 면에서 이들 지역은 전세계 개도국 상황과 별반 다르지 않다 .
급속한 인구 증가에 따른 가축수요 증가로 농민들이 축산업을 선택하고 있다 .
년대 초 약 억마리 밖에 되지 않던 중국 내 가축의 수는 지난 년 억 만마리까지 약 배가량 증가했다 .
현재 농민들은 말 그대로 황사가 지나가는 것을 보고만 있어야 하는 상황이다 .
아프리카는 년대 이후 물에 대한 수요 증가로 차드 호수가 말라가며 사막으로 변했다 .
카자흐스탄 또한 사막화로 인해 년 이후 농경지의 가 사라졌으며 사하라 사막은 매년 씩 커져가며 가나와 나이지리아를 위협하고 있다 .
인구의 증가로 발생하는 사막화는 통제가 어려워 대부분의 해결책이 원인 근절보다 증상 완화에 집중되고 있다 .
중국 정부는 고비사막의 확산을 막고 모래 폭풍의 피해를 줄이기 위해 km 길이로 삼림을 조성하고 있다 .
또한 아프리카 연합은 사하라 사막의 팽창을 막기 위해 중국의 정책과 유사한 그린 워 green war 라는 삼림 조성을 위한 기금을 모금하고 있다 .
한편 알제리는 에 달하는 타그히는 국립공원을 조성 , 사하라 사막의 팽창을 막기 위해 애를 쓰고 있다 .
스페인 마드리드에서 시간 가량 떨어진 산악 지대 초원에는 시장 이라는 뜻인 알깔드 alcalde 라는 이름의 거대한 수컷 황소가 돌아다닌다 .
알깔드는 살 때부터 매년 평균적으로 송아지 마리를 낳았다 .
델 리오는 알깔드가 창에 맞아가면서도 투우사와 대전했었다 며 알깔드을 활약을 회상했다 .
알깔드는 투우사의 마지막 공격에서도 살아남았고 결국 종우로써 암컷들과의 짝짓기로 바쁜 나날들을 보내게 됐다 .
알갈드의 씨를 받아 태어난 송아지 대부분이 투우장에서 가장 튼튼한 황소들임이 증명됐다 .
많은 사람들이 투우사뿐 아니라 난폭한 황소도 투우에서 중요한 요소로 생각하고 있다 . 이 같은 생각들은 투우 산업에서 종우가 차지하는 비중을 말한다 .
그러나 올해 살이 된 알깔드는 이제 종우로써 활약하기에는 너무 많이 늙었다 .
결국 알깔드의 주인은 그를 복제하기로 결정했다 .
그는 알깔드의 복제를 미국 텍사스주 오스틴 소재 비아젠 viagen 사에 의뢰했다 .
델 리오는 알칼드를 복제하는데 필요한 회사 비용 , 정자 이식 비용 등 만유로 약 만원 를 지불할 예정이다 .
비아젠은 이에 관해 언급을 하지 않았지만 전문가들은 알깔드가 세계 최초의 복제소가 될 것으로 예상하고 있다 .
디즈니 채널의 청소년 대상 tv 시리즈인 한나 몬타나 에서 여자 주인공으로 출연하는 하이틴 스타가 연기와 노래 양쪽 분야에서 모두 최고가 될 수는 없을 것 같다 .
유포된 사진에서 사이러스는 반짝이는 녹색 브래지어를 한 채 남자친구와 꼭 껴 안고 있는 포즈를 취했다 .
또 다른 사진은 사진작가인 애니 레보비치가 촬영한 것으로 사이러스는 도발적인 자세로 포즈를 취하고 있다 .
마일리 사이러스가 폭발적인 인기를 얻으면서 그의 사진들이 공개되기 시작했다 .
마일리 사이러스는 자신의 자서전 출간을 위해 수백만 달러짜리 계약을 맺었으며 다음달부터 한나 몬타나 영화에도 주인공으로 출연한다 .
마일리 사이러스는 성명을 통해 베니티 페어 잡지에 실린 사진들은 예술적이라 생각했었다 며 그러나 기사를 읽다가 많이 당황스러웠다 고 심정을 밝혔다 .
시트콤 브래디 번치 brady bunch 에서 신디 역할로 출연중인 수잔 올센은 이번 파문에 대해 괴롭다는 입장을 드러냈다 .
지난해 가을 이후 미국 국립 옐로스톤 공원에서 서식하는 들소의 절반 이상이 죽어 당국이 도살을 막기 위한 대책 수립에 나섰다 .
그 결과 옐로스톤 공원에서 들소의 수는 지난 월 마리에서 올해 마리로 급격히 감소했다 .
들소 도살에 반대하는 단체인 버팔로 필드 캠페인 buffalo field campaign 의 책임자인 마이크 미즈는 들소에 대한 이 같은 무자비한 도살은 년대 이후 처음 이라며 역거운 일 이라고 지적했다 .
이와 관련 미 관리는 들소에 대한 도살은 브루셀라 질병이 옐로스톤 공원의 들소에서 인근 공원의 소로 옮겨지는 것을 막기 위한 것이라고 설명했다 .
브루셀라는 젖소의 우유 생산량을 감소시킬 뿐만아니라 젖소의 불임과 유산의 원인이 된다 .
미 농무부는 옐로스톤 공원의 들소 절반이 이 박테리아에 감염된 것으로 분석했다 .
미 당국은 이전에 돌아다니는 들소를 포획 , 브루셀라 감염 여부를 검사하지 않고 무조건 도살했다 .
지난 겨울에는 브루셀라에 감염된 들소만 도살됐다 .
지난주에는 옐로스톤 공원의 들소 중 단 한 마리도 도살되지 않았다 .
네쉬는 들소와 젖소를 최대한 격리시키라는 지시가 내려왔다 고 덧붙였다 .
브라질의 축구 스타 호나우두가 윤락녀로 착각한 여장남자와 호텔에 투숙하려 했던 것으로 밝혀져 구설수에 오른 가운데 현지경찰이 이번 사건에 대한 조사에 나섰다 .
브라질 출신으로 ac밀란 소속의 호나우두는 무릎부상으로 수술을 받은 뒤 브라질에서 재활치료를 받고 있다 .
경찰은 호나우두가 범죄행각을 벌이지는 않았으나 여장남자 중 명은 그가 마약을 복용했으나 이에 대한 값을 지불하지 않았다고 주장했다 .
브라질 당국은 호나우두가 마약을 복용했는지 조사하고 있다고 전했다 .
브라질에서 매춘은 합법적이다 .
담당형사인 카를로스 아우구스토 노게이라는 그는 재미있는 시간을 보내려 했다고 시인했다 며 그러나 범죄 혐의에 대해서는 부인했다 고 말했다 .
ac 밀란의 스트라이커인 호나우두는 이들이 여장남자라는 것을 확인한 뒤 언론에 알리지 말라며 각자에게 금품을 제공했다 .
박지성이 속한 맨체스터 유나이티드가 일 현지시간 홈구장인 올드 트래포드에서 열린 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 준결승 차전에서 폴 스콜스의 중거리슛으로 fc 바르셀로나를 으로 꺾고 모스크바행 결승전 개최지 월 일 을 확정지었다 .
전반 분에 터진 베테랑 미드필더 스콜스의 결승골로 승리한 맨체스터 유나이티드는 첼시와 리버풀전 승자와 결승서 격돌한다 .
스콜스는 골대에서 m 떨어진 지점에서 기습적인 슛으로 상대 골 네트를 갈랐다 . 스콜스는 올 시즌 챔피언스리그에서 첫 골을 기록했다 .
이번 준결승전을 스콜스의 챔피언스리그 번째 출전 경기로 기록됐다 . 스콜스는 호나우두의 돌파를 이용 , 골을 뽑아냈다 .
스콜스는 년 전 열린 맨유와 바이에른 뮌헨의 챔피언스리그 결승전에 출전하지 못했다 . 알렉스 퍼거슨 맨유 감독은 러시아에서 열릴 결승전에 스콜스를 우선적으로 기용할 것이라고 전했다 .
퍼거슨은 이 클럽에게는 경이적인 순간 이라며 우리 클럽은 결승에 오를 자격이 충분하다 고 말했다 .
퍼거슨은 또 바르샤 선수들은 골을 뽑아내기 위해 이번 경기에 전력을 다했지만 팬들은 우리 편이었다 고 덧붙였다 .
베네수엘라의 수도인 카라카스의 후한 바레토 시장은 수력발전소 폭발로 인해 오후 시 경 정전이 발생했다 며 사고 원인을 조사하고 있다 고 밝혔다 .
바레토 시장은 이번 사고로 베네수엘라의 개 주가 피해를 입었으며 특히 중부 지방 북쪽 해안지대의 피해가 컸다 고 말했다 .
그는 사고 직후 카라카스에 비상사태를 선포했다 며 명의 소방대원들이 출동 해 사람들을 구조했다 고 덧붙였다 .
내무부와 라몬 로드리게스 차신 법무장관은 수력발전소 내 고압전력에서 공급 과잉이 일어나며 발전기에 결함이 발생한 것이다 며 발전소를 비난했다 .
발전소에서 발생한 폭발로 전기를 공급하는 배전선이 파손되며 일부 지역이 암흑에 휩싸였다 .
관계 당국은 이번 사고로 베네수엘라의 약 가 정전됐다고 밝혔다 .
토네이도가 휩쓸고 지나간 미국 버지니아에서는 일 현지시간 현재 복구작업이 한창이다 . 이번 토네이도로 수십채의 가옥이 파괴되고 명의 주민이 부상을 입었다 .
당국은 일 오전 파손된 건물들 잔해 속에서 시신 수색 작업을 펼쳤으며 그 결과 사망자는 없다는 결론을 내렸다고 전했다 .
서포크시 린다 존슨 시장은 부상자가 몇 명 발생했으나 경상을 입어 다행이다 라고 밝혔다 .
버지니아 주 응급구조대원인 밥 스파엘데너는 토네이도가 포크시를 강타해 가옥와 사무실 몇 채가 파손됐으며 명이 다쳤다 고 전했다 .
랍 마르시아노 기자는 이번 토네이도로 여채의 가옥이 붕괴되거나 사람이 살 수 없을 정도로 심하게 파손됐다고 보도했다 .
한편 구조대는 명의 환자를 수용하고 있던 오비치 병원도 토네이도 피해를 입었지만 현재 운영 중이라고 밝혔다 .
구조대는 이번 토네이도가 차례에 걸쳐 발생했으며 두 번째 토네이도는 리치몬드에서 북서쪽으로 약 km 떨어진 콜로니얼 하이츠를 강타해 명이 부상했다고 전했다 .
기상청 소속 전문가인 바이런 재슨은 세 번째 토네이도가 리치몬드에서 남쪽으로 약 km 떨어진 로렌스빌을 강타해 주택 몇 채가 파손됐다고 밝혔다 .
팀 캐인 버지니아 주지사는 미국 중부에 악천후가 계속되자 버지니아 주 전역에 비상 사태를 선포했다 .
마이크로소프트 ms 가 야후 인수합병에 나선지 벌써 개월이 흘렀지만 이들 업체의 최고경영진은 아직까지 돌파구를 마련하기 위한 협상을 벌이지 않고 있다 .
브래드 스미스 ms 법률고문은 양쪽 회사의 경영진을 협상 테이블로 불러들이는 데 실패했다 .
이와 관련 스미스는 일 두 회사가 협상을 시도하고 있으나 아직 구체적인 결과가 나오지 않았다고 설명했다 .
스티브 발머 ms 최고경영자는 지난 일 야후에 서신을 보내 주안에 야후 이사회가 답변을 주지 않는다면 야후 주주들을 직접 설득하고 이사회를 새로 선출하는 작업에 들어가겠다고 밝힌 바 있다 .
한편 ms가 야후와의 협상이 결렬될 경우 어떤 조치를 내릴지 관심이 쏠리고 있다 .
스미스는 ms의 추후 계획에 대해서 말을 아꼈다 .
대부분의 전문가들은 주간의 우호적 인수협상 시한이 끝남에따라 ms가 적대적 인수협상에 나설 가능성이 높아졌다고 전망했다 . 전문가들은 또 ms가 인수협상에 부정적인 야후의 이사진 명을 교체할 것으로 보인다고 전했다 . san francisco , california cnn 권성근 joins
유엔이 일 현지시간 전 세계에 식량위기가 찾아왔다는 사실을 알리기 위해 특별대책위원회를 구성하겠다고 밝혔다 .
반기문 유엔사무총장은 스위스 베른에서 가진 기자회견에서 특별 위원회의 최우선 사항은 세계식량프로그램 wfp 에 쓰일 억 만달러 약 억원 의 긴급자금을 조성하는 것 이라고 밝혔다
이번 특별위원회의 위원장을 맡은 반 총장은 우리가 최우선 과제로 합의한 사항은 기아 퇴치다 라고 말했다 .
반 총장은 긴급자금을 지원하지 않는다면 기아 , 영양 실조 , 사회적 불안이 확산 될 위기에 처해 있다 며 추가 자금 지원 필요할 것으로 예상된다 고 밝혔다 .
그는 또 국제 사회 , 특히 선진국이 wfp에 지원하기로 약속한 나머지 자금을 지원해주길 요청했다 .
식료품 가격 급등으로 아이티 , 방글라데시 , 이집트를 포함해 일부 국가에서는 폭력사태가 발생하기도 했다 .
반 총장은 이날 기자회견에서 개발도상국 농민들이 비료가격과 에너지 가격 상승으로 농업에 어려움을 겪고 있다고 말했다 .
그는 농민을 지원할 모든 노력을 다할 것이며 더 이상 식량 부족 사태가 없도록 할 것 이라고 밝혔다 .
유엔 시스템 조정 집행이사회는 유엔 식량농업기구가 개발도상국의 식량 생산량을 늘리기 위한 방편으로 씨앗이나 비료 등 필요한 자재들을 공급하기 위해 억달러를 요구했다고 밝혔다 .
집행이사회는 또한 유엔 산하 국제농업개발기금이 식량 위기로 인한 피해가 가장 큰 지역의 빈민층 농민에게 억달러를 지원할 예정이라고 전했다 .
오스트리아 경찰 , 정신과 의사 , 요제프 프리츨의 이웃들은 그가 어떻게 오스트리아의 한 작은 도시에서 년 넘게 철저한 이중생활을 했는지 의아해했다 .
전기 기술자로 일하다 은퇴한 프리츨 은 오스트리아 수도 빈 동쪽에 위치한 암스테텐에서 부인 로즈마리 및 명의 자녀와 살아왔다 .
그러나 프리츨은 딸인 엘리자베트를 집 지하창고에 가두고 지속적으로 성폭행했으며 둘 사이 에서 태어난 명의 자녀를 입양시킨 것처럼 속여 함께 생활했다 .
프리츨은 부인과 다른 자녀에게 가출한 엘리자베트가 정문에 아이들을 버려두고 갔다고 말했고 가족과 경찰은 이 말을 그대로 믿었다 .
프리츨은 엘리자베트에게 종교단체와 함께 살기 위해 가출했다 는 편지를 쓰도록 강요해 가족들을 속였다 .
그는 년부터 현재까지 이런 식으로 이중생활을 해왔다 .
프랜즈 폴저 경찰 대변인은 로즈마리 프리츨은 남편의 만행을 전혀 몰랐다고 밝혔다 .
폴저는 프리츨이 가족에게 지하 밀실은 사람이 살지 않는 곳이라고 거짓말을 했으며 가족이 알지 못하게 몰래 음식을 엘리자베트에게 전달했다 .
정신과 의사인 크리스티나 다우닝 오르는 이 사건이 으스스한 것은 요제프 f . 가 몇 십년 동안 범죄 행각을 속이며 반사회적 행동을 보였다는 사실 이라고 밝혔다 .
다우닝 오르는 그가 딸과 손자 그리고 부인에게 양심의 가책이나 동정심을 보이지 않았다는 사실에 치가 떨린다 고 덧붙였다 .
필리페 오크라 모슬리 회장 측 변호사는 프랑스에서의 해당 사이트 인터넷 접속을 제한해 달라고 요청했다 .
그러나 보이어 판사는 프랑스 법률은 프랑스 내에서만 효력이 있음을 이유로 그의 신청을 받아들일 수 없다고 전했다 .
판사는 신문 회수가 정상적으로 이뤄지지 않을 경우 법률을 위반한 혐의를 적용 , 신문사에 유로 약 만원 의 벌금을 부과할 것이라고 전했다 .
뉴스 오브 더 월드는 이달 초 모슬리 회장이 매춘부 명과 성관계를 맞는 동영상이 있다고 보도했다 .
모슬리 회장은 매춘부들을 자신의 아파트에 부른 것을 인정하지만 , 나치처럼 꾸미고 성관계를 가진 것은 부인했다 .
모슬리 회장은 차 세계대전 전에 영국 파시즘 당의 지도자였고 아돌프 히틀러와 친분이 있었던 오스왈드 모슬리의 아들이기 때문에 이는 모슬리 회장에게 특히 민감한 사안이다 .
현재 모슬리 회장은 뉴스 오브 더 월드의 모회사를 상대로 사생활 침해 소송을 진행하고 있다 .
경찰에따르면 일 밤 , 홀리데이인 호텔 층 복도에서 신랑이 신부를 가라테 기술로 내쳐 신부가 바닥에 넘어진 것이 사건의 발단이 됐다 .
신부는 다른 결혼식 피로연에 참석했다가 자신을 도와주러 왔던 하객들을 공격했다 .
난투극은 엘리베이터와 로비에서 벌어졌다 . 경찰은 신부를 도운 명에게 금속으로 된 화분을 던져 경상을 입힌 이들 신혼부부를 기소했다 .
데이브 시스카 로스 관할 경찰은 당시 사건에 대해 거친 난투극이었다 고 전했다 .
치과의사인 데이비드 w . 위에레초스키 와 크리스티나 바티모 는 달 전에 바하마에서 결혼식을 올렸으나 일 명의 하객들을 초청해 미국에서 다시 결혼식을 올렸다 .
경찰은 이들 부부가 객실 체크인을 하며 말다툼을 시작했다고 전했다 .
경찰이 신고를 받고 도착했을 때 신랑은 로비에 쓰러져 있었고 신부는 울고 있었다고 말했다 .
경찰은 신랑과 신부에게 단순 폭행 , 범죄적 해악 , 공공질서 위반 등의 혐의를 적용했고 신부에게 공공장소에서 음주를 한 혐의를 추가 적용해 이들 부부를 기소했다 .
이들 신혼부부는 오는 일 사전 심의를 받게 된다 .
관할 재판관은 신랑에게 접근금지명령을 내렸으나 신부는 이 같은 법원 조치를 거절했다 .
신혼부부는 일 오전 구치소에서 나오면서 아무 말도 하지 않았다 .
신부는 웨딩드레스를 입은 채 아버지와 함께 떠났다 .
신랑은 부어 오른 눈 , 턱시도 바지에 피 묻은 티셔츠 , 신발 한 쪽만 착용한 채 혼자 남아 있었다 .
에어버스는 일 현지시간 a 수퍼점보 구매 리드타임에 대한 종합적인 재검토에 착수했다고 밝혔다 .
에어버스의 토머스 엔더스 최고경영자 ceo 는 이날 아랍에미리트연합 uae 의 공장을 방문한 자리에서 년까지 a 를 한 달에 대씩 공급하는 것은 쉽지 않다고 시인했다 .
엔더스는 두바이 에어버스 물질 운송 센터 개관식에서 대대적인 재검토 작업에 착수했다 고 말했다 .
스테판 샤프라트 에어버스 대변인도 비슷한 발언을 하며 이에 동조했다 .
샤프라트 대변인은 에어버스는 어느 때 보다 자신감에 차있다 며 생산에 차질이 발생하지 않을 것이라는 자신의 발언을 철회했다 .
이에앞서 에어버스는 년과 년에 각각 대와 대의 a 그리고 년에 대의 a 을 공급하겠다고 밝힌 바 있다 .
한편 에어버스는 자사 근로자들과 공급자들이 생산량 변화에 적응할 수 있는지 또 공급 스케줄이 유지될 수 있는지 세밀히 검토할 것이라고 샤프라트는 전했다 .
미국 성인영화사인 비비드 엔터테인먼트가 전설적인 기타리스트인 지미 헨드릭스로 추정되는 인물의 성행위 장면을 담은 동영상을 공개했다 .
비비드 엔터테인먼트는 이 동영상을 록 기념품 수집가로부터 얻었다고 밝혔다 .
분 분량의 이 동영상에는 헨드릭스와 외모가 비슷한 한 남자가 여자 명과 다양한 성행위를 연출하고 있다 . 성행위 장면은 년 전 호텔 방에서 촬영됐다 .
이 영화사는 동영상의 진위여부를 가리기 위해 전문가들의 자문을 받았다고 설명했다 .
이와 관련 지미 헨드릭스의 자서전 룸 풀 어브 미러스 room full of mirrors 의 저자인 찰스 r . 크로스는 동영상에 등장하는 인물은 헨드릭스가 아닌 것 같다고 설명했다 .
크로스는 화면 속 인물의 얼굴과 콧구멍은 헨드릭스와 다르다고 지적했다 .
크로스는 일 지미와 닮았거나 또는 누군가가 자신이 지미와 닮았다고 주장하는 것처럼 보이지만 나에게는 전혀 다른 사람으로 비쳐진다 고 말했다 .
우드스탁 페스티벌에서 자유와 반항의 정신을 보여줬던 헨드릭스는 년 약물 과다복용으로 사망했다 .
공군부대 일원으로 영국의 윌리엄 왕자가 사전 예고 없이 시간 비행을 걸쳐 아프가니스탄에 다녀왔다 .
공군 소위로 재직 중인 윌리엄 왕자는 이번 달 초 영국 공군으로부터 파일럿 자격을 수여 받았다 .
영국 왕실 대변인은 윌리엄 왕자가 공군 군사작전의 일환으로 아프간에 다녀왔다 고 밝혔다 .
제러마이어 라이트 목사의 발언에 대해 격분하고 그런 광경을 접한 것에 대해 슬프다고 버락 오바마 의원이 일 현지시간 내셔널프레스클럽에서 밝혔다 .
아프가니스탄 동부에서 일 현지시간 정부 소속의 양귀비 단속반을 목표로 한 자살폭탄테러가 발생해 명이 사망하고 명이 부상했다고 아프간 내무부가 밝혔다 .
당국은 이번 테러가 아프간 내 최대 마약 생산지인 낭가하르 교지아니 지구에서 발생했다고 전했다 .
테러 당시 단속반과 부족 지도자들은 관할 정부 관계자들과 야외에서 만나 양귀비 박멸 계획을 논의하고 있었다 .
내무부는 이번 사건으로 테러단체와 마약 제조업자들이 접촉하고 있다는 사실이 밝혀졌다고 전했다 .
미 국무부는 최근 아프간 내 양귀비 생산이 역대 최고 수준에 달했다고 보고했다 .
나토 연합군은 양귀비 생산으로 벌어들인 수익이 자신들과 전투를 벌이고 있는 탈레반의 수중에 들어가고 있다고 주장했다 .
현재 아프간 정부가 아편생산을 줄이기 위한 노력을 진행하고 있지만 아편 산업이 주민들의 생계수단이 되며 지난해 다시 도마에 올랐다 .
내무부는 일 테러로 경찰 명과 민간인 명이 사망했다고 전했다 .
안보 관련 소식통은 희생된 경찰 중 명이 지구 관할 경찰 서장이었다고 밝혔다 .
그러나 현지 병원 관계자는 명이 부상했으며 이들 중 명이 중상을 입었다고 전했다 .
카를로스 브랑코 나토군 대변인은 탈레반 공격목표가 테러 현장에서 작전 중이던 isaf였다면 테러는 실패한 것 이라고 밝혔다 .
그는 이번 테러 목표가 아프간 민간인이었다면 테러가 성공한 것이다 며 탈레반이 아프간 국민의 생명을 완전히 경시하고 있다는 것을 보여주는 것 이라고 말했다 .
하미드 카르자이 아프가니스탄 대통령이 자신을 포함한 정부인사 암살 시도에 대해 통보 받았다고 일 현지시간 아프간 정보부 요원들이 밝혔다 . 아프간 당국은 보안 허술로 무장세력의 공격이 가능했다고 전했다 .
이런 가운데 아프간 동부지역에서 자살폭탄테러가 발생해 경찰 명 포함 명이 사망했다고 아프간 관리가 말했다 .
이 공격으로 호주 기자 명 포함 명이 부상했다 .
암룰라 살레 아프간 정보부장은 이날 의회에 출석해 카르자이 대통령 암살 계획은 지난달에 세워졌으며 무장세력은 총을 발사한 호텔방을 사건 발생 일전에 미리 예약했다고 설명했다 .
카르자이를 포함한 정보 인사들은 일 소련침공 격퇴 주년 행사에서 괴한의 총격을 받았지만 행사장을 무사히 빠져나갔다 .
이 공격으로 의원 포함 명이 숨졌다 .
총격을 가한 괴한 명도 보안병력과의 교전 중 사망했다고 아프간 정부가 밝혔지만 탈레반 반군은 무장대원 명이 현장을 탈출했다고 주장했다 .
살레는 tv로 생중계된 의회 청문회에서 무장세력의 공격이 있을 것이라는 정보를 접했다 며 우리는 이 같은 사실을 대통령과 국가안보보좌관에게 전했다 고 말했다 .
살레는 행사가 차질 없이 진행되도록 사전에 조치를 취했지만 이들의 공격을 막지는 못했다 고 덧붙였다 .
한편 아프간 정보부는 대통령 암살 기도 사건과 관련 여명을 연행해 심문을 벌였다고 밝혔다 .
아프간 관리는 이들 중 일부는 무혐의로 풀려났다고 말했다 .
제임스 리 우다드는 법원에서 나오며 기자들에게 손을 흔들었다 .
마크 스톨츠 재판관은 그가 석방되기 전 간단히 진행된 심의에서 우다드에게 형언할 수 없을 만큼 비극적인 이야기의 주인공 이라고 언급했다 .
우다드는 지난 년 , 자신의 여자친구를 살해한 혐의로 억울한 옥살이를 시작했다 .
결국 그의 무혐의가 밝혀지며 그는 텍사스에서 번째로 억울한 옥살이를 한 주인공이 됐다 .
그는 그러나 목격자 중 명이 자신의 진술을 부인했다 며 그러나 그의 얘기는 받아들여지지 않았다 고 말했다 .
거의 모든 결백을 주장했던 수감자들처럼 우다드도 복역 중 자신의 결백을 주장했다 .
민주당 대선후보인 버락 오바마가 세 여성 지지자를 부통령 후보로 지목하겠다는 깜짝 발언을 해 대중을 놀라게 했다 .
노스캐롤라이나 윌밍턴에서 일 현지시간 열린 집회에서 진 웨스는 질문을 하기 위해 일어선 뒤 일리노이주 상원의원인 오바마의 외교 정책 방향에 대해 깊은 감명을 받았다고 말했다 .
웨스는 이후 물 공급에 대한 질문을 하기 시작했다 .
이에 대해 오바마는 질문에 대답하기 이전에 할 말이 있다 며 나의 러닝메이트가 될 용의가 있냐 ?
는 돌발질문을 했다 .
이곳에 모인 군중은 박수를 치기 시작했고 웨스는 단상에 올라 오바마와 포옹했다 .
오바마는 다시 자기 자리로 돌아간 웨스에 대해 저분은 나의 러닝메이트 라며 그는 세이고 상당한 열정을 갖춘 인물 이라고 소개했다 .
ap 통신과 여론조사 기관인 입소스 ipsos 가 공동 조사해 일 현지시간 발표한 여론조사에서 힐러리 클린턴이 미 대선 본선에서 라이벌인 버락 오바마보다 존 매케인에 승리할 가능성이 높은 것으로 드러났다 .
이 여론조사에따르면 클린턴은 의 득표율로 를 얻은 매케인에 차이로 앞섰다 .
그러나 오바마는 매케인에 차이로 리드 , 오차범위를 적용할 경우 사실상 차이가 없었다 .
클린턴 선거캠프 진영은 뉴욕주 상원의원인 클린턴이 백인 노동자층에서 강세를 보이기 때문에 당보다 인물을 보고 뽑아주는 스윙 스테이트 swing state 에서 본선 경쟁력이 자기들에게 있다고 주장했다 .
엘리엇 스피처 전 뉴욕 주지사와의 성추문 사건과 연루된 매춘부가 일 현지시간 미국의 성인물 제작업체인 걸스 곤 와일드 girls gone wild 창업자를 상대로 만달러 약 억 만원 를 배상하라는 손해배상 청구 소송을 제기했다 .
애쉴리 알렉산드라 듀프레는 미 플로리다주 마이애미연방법원에 제출한 고소장에서 마이애미 해변으로 휴가 중에 피고인 걸스 곤 와일드 girls gone wild 창업자 조 프랜시스의 에인전트 대리인들과 만났으며 당시 이들이 자신에게 술을 먹였다고 주장했다 .
리차드 c . 울프 듀프레측 변호사는 성명에서 당시 듀프레가 술에 취한 상태에서 이들로부터 상반신 노출를 강요 당했고 비디오 제작사 측이 듀프레에게 촬영한 비디오를 공개한다는 계약에 서명하라고 말한 사실을 밝혔다 .
울프 변호사는 듀프레가 당시 살이어서 법적으로 피고측과 계약을 맺을 자격이 없었다 고 주장했다 .
크리스틴 이란 이름의 고급 콜걸인 듀프레는 법원 진술서에서 스피처 전 뉴욕주지사와 지난 월 워싱턴에 있는 메이플라워 호텔에 만날 약속을 했다고 밝혔다 .
스피처 전 주지사와의 연루된 성추문 사건은 미 연방수사국이 그의 예금계좌 거래내역을 조사하면서 밝혀졌다 .
연방수사국은 매춘 조직에 관련된 명을 지난 월 형사 고발했다 .
스피처 전 주지사는 자신이 이 매춘 조직의 고객이라는 사실이 밝혀지자 사임했다 .
프랜시스는 지난 월 듀프레에게 성인잡지 걸스 곤 와일드 girls gone wild 와 회사의 홍보버스에 듀프레의 사진을 싣는 조건으로 만달러 약 만원 을 지불하겠다는 제안을 했다 .
그러나 프랜시스는 회사가 듀프레와 이미 촬영한 비디오 사진을 소유하고 있어 당시 거래가 결렬됐다 .
프랜시스는 이번 손해배상 소송건과 관련해 아무 문제 없다 고 일 밝혔다 .
인도네시아 웨스트자바에서 수백명이 이슬람 사원에 불을 질렀다고 일 현지시간 경찰이 밝혔다 .
경찰은 새벽 시경 여명이 알 펄곤 사원을 습격해 방화했으며 이로 인해 인근 학교 시설까지 훼손됐다 고 말했다 .
세계 에서 이슬람교도가 가장 많은 인도네시아에서 이 사원은 아흐마디야 종파 소속이었다 .
자키 펄다우스는 습격한 사람들이 사원을 태워라 와 신도를 죽여라 라고 외쳤다 며 당시 상황은 처참했다 고 말했다 .
펄다우스는 아흐마디야 종파 신도 명이 이번 방화가 발생하기 전에 사원에서 빠져나갔다 고 전했다 .
샴시르 알리 아흐마디야 종파 대변인은 아흐마디야 종교를 금지하려는 시도로 인해 다른 종파 신도들간의 반감을 확산시켰다 고 주장했다 .
미 플로리다 주 올랜도 있는 씨월드의 살 된 돌고래 마리가 공중 묘기를 선보이다가 다른 돌고래와 부딪혀 즉사했다고 씨월드 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
베카 바이즈 씨월드 대변인은 디스커버리 코브에서 지난 일 오후 시 분경에 이 같은 사고가 발생했다 고 성명에서 발표했다 .
그는 돌고래들이 작은 호수 중앙에 있었고 당시 관람객들은 주변 에 없었다 고 설명했다 .
바이즈 대변인은 돌고래 샤키는 죽었지만 수의사가 다른 돌고래 타이러를 검진했으며 외상이 없는 것 같다 고 전했다 .
그는 또 이번 사고가 매우 불행하고 돌발적이었다 며 이곳에서 돌고래 마리가 동시 에 공중 묘기를 펼치는 것이 일상적이지만 이 같은 사고가 재발되지 않도록 자세한 조사를 진행 중이다 고 덧붙였다 .
가자지구에서 이스라엘 탱크의 공격으로 가옥이 붕괴돼 세 사이 의 어린이 명과 그들의 어머니가 사망했다고 일 현지시간 팔레스타인 의료진과 보안 소식통이 밝혔다 .
이 소식통은 이스라엘군의 공격으로 민간인들과 더불어 무장대원 명이 숨지고 또 다른 명이 다쳤다고 전했다 .
이와 관련 이스라엘 국방부는 성명에서 가방을 들고 이스라엘군 병사쪽으로 향하던 팔레스타인 명을 목표물로 삼았다고 설명했다 .
팔레스타인 의료진과 보안 소식통들은 가자지구 북부 베이트하노운의 가옥에 발이 포탄이 떨어져 살의 아이들이 사망했다고 말했다 .
이스라엘군 대변인은 이스라엘 탱크가 무장세력을 향해 포탄을 발사했으며 폭격기들도 이들에게 공습을 가했다고 전했다 .
이 대변인은 교전으로 이스라엘 병사 명이 가벼운 부상을 입었다고 발표했다 .
이스라엘군은 또 가자지구에 또 한 차례의 공습을 감행했지만 사상자는 발생하지 않았다고 주장했다 .
짐바브웨의 야당 지도자들은 헌정 사상 처음으로 야당이 의회를 장악했다며 로버트 무가베 대통령은 패배를 인정해야 한다고 일 현지시간 강조했다 .
야당인 민주변화동맹 mdc 의 지도자 모건 창기라이와 아더 무탐바라가 무가베에게 사퇴를 요구하며 한 목소리를 냈다 .
창기라이는 이날 남아프리카공화국에서 열린 무탐바라와의 공동기자회견에서 의회 민주주의에서는 다수당이 통치한다 며 그는 자신이 대통령이 될 수 없다는 사실을 인지해야 한다 고 강조했다 .
짐바브웨에서는 대선이 치러진 후 한 달이 지났지만 아직까지 그 결과가 공개되지 않았다 .
mdc의 총재인 창기라이는 이번 대선에서 자신이 승리했다고 주장했지만 전문가들은 그가 결선투표를 피할 만큼의 충분한 표는 획득하지 못했다고 설명했다 .
짐바브웨 당국자들은 지난주 개 지역구 중 곳에 대한 재검표가 완료됐으며 선거결과에 대한 변화는 없다고 발표했다 .
영국 과학자들이 년간 매일 초콜릿을 먹을 명의 여성을 모집하고 있다 .
벨기에의 초콜릿 제조업자가 이번 임상실험에 사용하기 위해 심장 질환 위험요인을 감소시키는 식물 색소인 플라보노이드가 들어간 특제 초콜릿을 만들었다 .
콩을 포함 , 다른 자연 플라보노이드 성분이 초콜릿 속에 함유됐다 .
실험 참가자들은 세 이하의 폐경 후의 여성이며 변화를 관찰하기 위해 년 동안 차례 심장질환 검사를 받게 된다 .
그는 이번 임상실험에서 이 가설이 확인되면 성인당뇨를 앓고 있는 폐경 이후 여성들에게 대단히 기쁜 소식이 될 것이다 라고 말했다 .
현재 폐경 이후 여성들 사이 에서 심장질환에 의한 사망률이 빠르게 증가하고 있다 .
성인당뇨가 있는 여성은 일반인들에 비해 심장 질환에 걸릴 확률이 배 반 이상 높다 .
성인당뇨는 사람의 몸에서 인슐린이 분비되지 않거나 분비된 인슐린이 제 기능을 발휘하지 못하는 것으로 비만과 관련 있다 .
그는 우리는 폐경기 여성들의 플라노이드 섭취를 늘려 심장질환을 예방하고 앞으로 이들의 심장질환을 감소시킬 수 있는 기회가 되길 바란다 고 말했다 .
유나이티드 항공사와 us 에어웨이는 현재 합병 협상을 진행 중이며 주안에 결과를 발표할 예정이라고 밝혔다 .
아메리칸 항공사와 컨티넨탈 항공사도 합병 추진을 위해 협상 중인 것으로 알려졌습니다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
미국 버지니아주 남동부 지역에 토네이도가 상륙해 일부 주택들과 상업단지가 큰 피해를 입었다고 일 현지시간 시 관계자들이 밝혔다 .
토네이도가 휩쓸고 지나간 지역을 촬영한 비디오 속 주택들은 지붕이 모두 날아가고 자동차들은 뒤집어져 있으며 나무들은 반쪽으로 갈라져 있었다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
우주시대에 하모니카를 연주하는 인조인간으로 보일 수 있지만 사실 이것은 화학 또는 생물학 공격 때 당신을 보호하는 장비다 .
이 산소 생성 마스크는 착용차가 숨을 쉴 때 습기가 밖으로 배출되며 이산화탄소를 통해 산소가 자동으로 만들어진다 .
이 장비의 가격은 달러로 산소마스크 없이도 분간 숨쉴 수 있도록 해준다 .
이번 전시회에는 미국 정밀 군수품 생산업체인 노스롭그루먼에서부터 산소 마스크를 생산하는 한국 업체인 옥시 등이 참가했다 .
govsec 에서는 수백만 달러의 정부 계약이 이뤄지는 대형 전시회다 .
이 전시회에 마련된 개 부스 주변 에는 수천 명의 경찰과 , 소방관 , 보안전문가 , 군 관계자들도 참가했다 .
북한 군 장교 명이 일 현지시간 비무장지대를 넘어 남측으로 귀순했다고 남한 국방부 대변인이 밝혔다 .
연합뉴스는 북한군 고위인사가 귀순한 것이 년만에 처음 있는 일이라고 보도했다 .
국방부 대변인은 북한군 소속 리 모 중좌 세 가 일 오후 시경 경비가 삼엄한 경계를 넘어 귀순했다고 밝혔다 .
익명의 군 관계자는 연합뉴스와의 인터뷰에서 북한군의 리 모 세 중좌가 한국군에 귀순 의사를 밝혔다고 전했다 .
그는 인터뷰에서 현재 합참과 국정원 , 기무사 , 경찰 등으로 구성된 합동심문조에서 그의 월남 경위를 조사 중인 것으로 안다 며 그는 귀순 의사를 정확히 표시했다 고 말했다 .
국방부는 장교가 망명해 귀순하는 것은 드문 일이라고 밝혔다 .
하워드 딘 미국 민주당 전국위원회 위원장은 일 현지시간 민주당이 최근 분열되고 있다며 이럴 경우 대선 본선에서 패할 수 밖에 없다고 주장했다 .
딘은 만약 민주당이 분열될 상태로 전당대회를 치를 경우 , 공화당의 대선주자인 존 매케인 상원의원에 패할 수 밖에 없다고 밝힌 크리스 도드 상원의원과 같은 생각을 갖고 있다고 전했다 .
그는 이날 cnn의 아메리카 모닝에 출연 내 생각으로는 분열된 상태로 그곳에 참가하면 분열된 모습으로 나올 수 밖에 없다 며 그럴 경우 승리를 장담할 수 없다 고 주장했다 .
버락 오바마와 힐러리 클린턴 상원의원은 현재 민주당 대선후보로 지명되기 위해 치열한 접전을 벌이고 있다 .
어느 후보도 경선 일정이 끝날 때까지 대선후보 지명에 필요한 대의원 수인 명을 확보하기가 어려워 결국 수퍼대의원이 민주당 대선주자를 선택할 것으로 보인다 .
수퍼대의원은 경선으로 선출하지 않은 당연직 대의원으로 오는 월 실시되는 전당대회에서 한 표를 행사하게 된다 .
딘은 월 일 경선 일정이 모두 끝나고 수퍼대의원이 투표하기를 기다릴 수도 있지만 후보 선출은 빠르면 빠를수록 민주당에 이득이라고 주장했다 .
한편 민주당은 오는 일 인디애나와 노스캐롤라이나 프라이머리를 실시한다 .
최근 실시된 여론조사에 의하면 노스캐롤라이나에서는 오바마가 상당한 격차로 앞서있지만 인디애나의 경우 두 후보가 접전을 벌이는 것으로 나타났다 .
클린턴은 일 치러진 펜실베이니아 프라이머리에서 승리한 이후 전국적으로 지지율이 올라갔다 .
신화통신은 중국 관계당국자의 말을 인용 , 사고 열차 중 대가 제한속도를 넘어 과속으로 운행했다고 전했다 .
일 오전 현지시간 중국 동부 산둥성에서 발생한 이번 열차 사고로 적어도 명이 사망하고 명이 부상했다 .
이번 사고는 오전 시 분께 산둥성 쯔보시에서 발생했으며 지난 년 발생한 사고 이후 가장 참혹한 열차사고다 .
언론은 현지 주민들은 경찰과 의료진과 함께 구조작업에 참여했다고 보도했다 .
이들은 농기구로 열차 창문을 열고 궁지에 몰린 승객들을 끌어냈다 .
유 는 인터뷰에서 열차 객실에서 살 된 딸과 함께 객실 바닥에 갈라진 틈을 통해 빠져 나왔다고 말했다 .
그는 사고가 일어났을 때 아직 잠들어 있었다 며 갑자기 기차가 심하게 요동치면서 멈췄을 때 깼으며 얼마 안되 기차가 또다시 흔들리더니 바로 전복됐다 고 당시 사고를 설명했다 .
신화통신은 수사당국이 이번 사고 원인에서 테러 가능성을 배제했다고 보도했다 .
공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원은 일 현지시간 큰 정부에 의한 관영 의료보험 시행을 반대한다며 미국인들이 자율적인 선택을 할 수 있도록 정책을 추진하겠다고 밝혔다 .
매케인은 그들은 관영 의료보험을 그리고 나는 자율 보험을 선택하려 한다 고 설명했다 .
그는 미국인들이 의료보험에 조원의 막대한 비용을 쏟아 붓고 있다며 의료보험이 너무 비싼 건 사실이라고 밝혔다 .
매케인은 또 의료비와 의료보험비 상승으로 노동자들의 지갑은 가벼워지고 가족들은 역경에 처해있다 고 덧붙였다 .
라파엘 나달이 일 현지시간 남자프로테니스 atp 마스터스시리즈 몬테카를로 단식 결승에서 로저 페더러를 으로 꺾고 년 이후 처음으로 대회 연패에 성공했다 .
몬테카를로 오픈을 연속 제패하며 뉴질랜드의 앤토니 윌딩 과 동률을 이룬 나달은 이곳에서 연패를 이룩할 것이라고 생각하지 못했다 며 흥분을 감추지 못했다 .
페더러는 세트에서 상대방 서비스를 번이나 브레이크하며 으로 앞섰지만 클레이 코트에서의 약점을 드러내며 결국 패배를 맛봤다 .
두 선수는 세트에서 서로 상대방 서비스를 한 차례씩 브레이크하며 팽팽한 경기를 이어나갔다 .
페더러는 나달의 로브가 코트를 벗어나면서 또 한번 브레이크를 따내며 으로 앞섰지만 나달의 뒷심에 세트를 내주고 말았다 .
냉전시대에 베를린 공수 의 현장이었던 템펠호프 공항이 끝내 역사의 뒤안길로 사라지게 됐다 .
베를린시 당국이 공개한 주민투표 결과에 의하면 투표자의 과반수 이상인 만 명은 템펠호프 공항을 계속 운영하는 데 찬성했다 .
그러나 만 명의 베를린 유권자 가운데 템펠호프 공항 보존에 표를 던진 사람은 . 에 그쳐 투표가 인정되기 위해 필요했던 에 못 미쳤다 .
당국은 베를린 남동부에 새로운 거대공항을 짓기 위해 템펠호프 공항을 올 월까지 폐쇄할 예정이었다 .
템펠호프 공항은 지난 년 완공됐으며 연 수용인원은 만 명이다 . 그러나 년에는 만 명이 이 공항을 이용한 것으로 나타났다 .
템펠호프 공항은 년 월부터 년 월까지 옛 소련이 베를린에 대한 봉쇄를 단행하던 시절 베를린 공수를 통해 식량과 연료를 공급하던 유일한 공항이었다 .
영국 브리티시페트로리엄 bp plc가 파업으로 영국 원유 생산의 를 담당하는 북해 송유관을 폐쇄하면서 국제유가가 일 배럴당 달러에 육박 , 또 다시 사상 최고치를 경신했다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 전자거래에서 월 인도분 서부텍사스산 중질유 wti 는 배럴당 . 달러를 기록했다 .
국제유가는 이날 오전 싱가포르에서 . 달러에 거래돼 지난 일 종가 대비 센트 올랐다 .
bp plc는 노조의 시간 파업으로 하루 만 배럴을 운송하는 북해 포티스 송유관을 폐쇄했다 .
국제유가는 그동안 달러화 강세로 고공행진을 이어왔다 .
중국 동부에서 열차 대가 충돌 , 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 일 현지시간 국영통신이 보도했다 .
신화통신이 목격자들의 말을 인용 , 북경에서 청도 해안 도시까지 가던 열차가 오전 시 분 무렵 탈선했고 뒤따라 오던 열차가 탈선한 열차와 부딪혔다고 전했다 .
중국 산둥 쯔보시에서 발생한 이번 열차 충돌사고는 뒤따라 온 엔타이에서 쉬저우로 가던 열차가 앞에 탈선한 열차를 들이 받으면서 일어났다 .
신화통신은 선로 양쪽 홈에 전복된 열차에서 구조대원들이 객실에 쓰러져 있는 승객들을 구조하는 장면을 보도했다 .
구조된 승객들은 하얀색 도포를 덮고 열차 잔해 옆에 앉아 있었다 .
뒤따르던 열차는 전복되지 않았으나 뉴스에서 한 객실이 선로에 수직으로 세워져 있는 장면이 보도됐다 .
산동성 현지 정부는 리우 준 철도부장이 구조작업을 감독하기 위해 현장에 파견됐다 고 웹사이트를 통해 전했다 .
산동성에서는 지난 월 일 시속 km로 달리던 열차가 안치우시 인근 선로에서 작업중인 인부 여명과 충돌하는 사고가 발생해 명이 숨졌다 .
신화통신은 이번 사고로 인해 지난성과 칭다오성 사이 열차 운행이 중단됐다 고 보도했다 .
멕시코 남서부에서 진도 . 의 지진이 발생했다고 일 현지시간 미국 지질관측소가 밝혔다 .
라파엘 아브로 미 지질관측소 usgs 관계자는 지진에 의한 피해가 보고되지 않았으며 멕시코시티 남서쪽으로 km 떨어진 지역 지하 . km에서 지진이 발생했다고 전했다 고 전했다 .
usgs는 이번 지진의 규모가 작지 않아 멕시코시티 전역에서 진동을 느낄 수 있었다 고 설명했다 .
아브로는 지진이 발생한 곳이 보통 지진보다 지상에서 멀지않아 멕시코시티에 피해가 발생했을 수도 있다 고 덧붙였다 .
멕시코시티 번화가에서 주차 요원으로 일하는 훌리오 라라 는 지진이 일어났을 당시 매우 강한 진동을 느껴 무서웠다 고 말했다 .
이번 지진은 일 오후 시 분께 발생했다 .
드레스를 입고 친구의 잔디를 깎을 것이라는 상상은 하지 못했다 .
크레이그 하렐은 친구인 로버트 클라인이 집 지하실에 바를 만들기 위한 작업을 시작하자 살이 빠진 것을 보고 내기를 제시했다 .
하렐은 클라인에게 먼저 kg까지 살을 빼는 사람이 승자가 되고 패자는 여성용 드레스를 입고 이긴 사람의 정원을 깎아주는 것을 제안했다 .
클라인은 자신의 꿈이었던 바와 홈 씨어터를 지하실에 꾸며놓기 위해 미국 매릴랜드주 패서디나에 위치한 자택 지하에서 작업을 시작했다 .
그는 년 이상 지하에서 일하면서 살이 kg나 빠져 하렐과 내기한 체중보다 훨씬 더 많은 감량에 성공했다 .
클라인은 지하에 들어설 바가 얼마나 멋지게 지어질지와 내기의 결과가 친구들의 최대 관심사가 됐다 고 전했다 .
클라인과 하렐의 내기는 주위 사람들로부터 많은 관심을 받았다 .
클라인과 하렐의 부인은 내기에게 진 사람에게 맞는 드레스를 입히기 위해 드레스 위원회 까지 만들었다 .
이들의 자녀들도 아빠가 여자 드레스를 입게 되는 것에 큰 기대를 하고 있었다 .
클라인은 전기 배선 작업 , 틀을 짜는 작업 , 벽과 천장 페인트 작업을 모두 자신이 했다 .
그는 tv 시청도 안하며 열심히 작업에 몰두해 체중 감량에 성공했다 .
클라인은 페인트 작업으로만 . kg을 감량했다 며 그 후 몇 주 동안 목이 아팠다 고 말했다 .
지난해 한 여름 에 클라인은 바 공사를 마무리하고 몸무게를 확인했다 .
하렐은 kg였으며 클라인은 kg이었다 .
하렐은 클라인이 지은 새로운 바와 홈 시어터를 보여주는 파티에서 여자 드레스를 입게 됐다 .
드레스 위원회의 도움으로 하렐은 클라인인 새로 고용한 당당하게 여자드레스를 입은 정원사가 됐다 .
아내들은 하렐에게 맞는 분홍 드레스 벌과 나비 모양의 머리장식 및 코사지 등 여러 가지 액세서리도 선물했다 .
모든 치장이 끝나자 하렐은 명이 모여 성원을 해주는 가운데 클라인의 정원에 잔디를 깎았다 .
케빈 러드 호주 총리는 동티모르 대통령이 반란군의 암살공격을 받은 이후 동티모르의 치안상태가 호전됐기 때문에 병력 명이 곧 철수할 것이라고 밝혔다 .
러드는 병력 철수는 이곳의 치안 상황이 개선됐기 때문 이라고 강조했다 .
노벨 평화상 수상자인 라모스 호르타는 지난 월 일 반군의 기습적인 공격으로 중상을 입은 바 있다 .
사나나 구스마오 총리도 같은 날 차량으로 이동하던 중 적의 매복 공격을 받았지만 사건 현장을 무사히 빠져나갔다 .
이 공격을 감행했던 용의자 대부분은 체포됐다 .
라모스 호르타 대통령 경호원은 반군 지도자인 알프레도 레이나도를 사살했다 .
한편 동티모르에는 질서유지를 위해 년 전부터 국제평화유지군 명이 주둔하고 있으며 이중 명은 호주군이다 .
딜리에서 발생한 정부군과 반군의 교전으로 수십명이 사망했으며 만 명의 이재민이 발생했다 .
클린턴은 현재 대의원 확보 수에서 오바마에 뒤져있어 이를 만회하기 위해 오바마 진영에 토론회를 제안한 바 있다 .
그는 또 펜실베이니아 경선의 승리 여세 를 몰아 아직 후보를 선택하지 못한 수퍼대의원 공략에 나섰다 .
클린턴은 백인 유권자와 근로자층의 지지를 얻어 펜실베이니아 프라이머리에서 승리했다 .
이는 어느 누구도 부인할 수 없는 사실 이라고 지적했다 .
한편 오바마는 수퍼대의원들이 일반투표에서 뒤지고 있는 후보를 선택한다면 좌절감을 느낄 것 같다고 밝혔다 .
그는 수퍼대의원들에게 자신이 더 경쟁력을 갖춘 후보임을 보여줄 자신이 있다고 덧붙였다 .
이라크의 수도 바그다드 동부에서 일 현지시간 자살폭탄테러가 발생했다 . 테러를 자행한 용의자는 여성으로 밝혀졌다 .
이라크 내부부 관계자는 이번 테러로 경찰과 군인을 포함 , 적어도 명이 사망하고 명이 부상했다고 전했다 .
내무부는 성명을 통해 테러범이 시아파가 밀집한 사브 경기장 주변 에서 테러를 감행했다고 밝혔다 .
최근들어 이라크에서는 여성 테러범이 점차 늘어나고 있다 .
지난 일과 일에는 두 명의 여성이 디얄라에서 테러를 자행했다 .
지난달에도 카발라 시에서 예배를 마친 시아파 신도들을 상대로 한 테러가 발생해 명이 사망했다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 일 cnn과의 인터뷰에서 이번 테러와 관련 이라크 내 무장세력과의 대치는 특정조건이 충족되어야 끝날 것 이라고 말했다 .
그 조건에 대해 사딕 알 리카비 보좌관은 민병대가 중화기를 반납하고 이라크 보안군과 정부의 활동을 막아서지 말아야 한다 고 전했다 .
알 사드르의 측근인 셰이크 살라 알 오바이디는 총리의 주장은 정부의 일방적인 요구다 라며 거절의 뜻을 밝혔다 .
관계당국이 백상어가 세 남성을 공격한 것으로 추정되는 해변을 일 현지시간 폐쇄했다 .
전직 수의사인 데이브 마틴은 캘리포니아 솔라나 해변에서 일 오전 시 , 상어로부터 공격을 받고 사망했다 .
샌디에이고 카운티 보안국은 성명을 통해 대형 백상어로 추정되는 상어가 사람들과 함께 수영을 즐기던 마틴의 대퇴부를 공격했다 고 밝혔다 .
보안국은 마틴이 물에서 빠져나오려고 애를 썼으나 계속 물속으로 빨려 들어가는 것을 주변인들이 목격했다 며 그가 비명을 지르며 물 위로 떠 오르자 명의 사람들이 그를 밖으로 끄집어 냈다 고 전했다 .
그러나 그는 과다 출혈로 오전 시 분에 사망했다 .
디스마스 애벨맨 소방서 부서장은 마틴의 시신이 많이 훼손되지 않았지만 양쪽 대퇴부에 심각한 상처가 있었다고 전했다 .
마이크 맥클레인 보안관은 파도가 많아 좋은 서핑 장소로 유명한 솔라나 해변의 후미진 후렛처 코브에서 이번 사고가 발생했다고 전했다 .
솔로나 해변 관리 당국은 웹사이트에 올린 성명에서 보안국 소속 헬기가 솔라나 해변 주변과 백상어가 출몰한 해변을 관찰하고 있다고 밝혔다 .
시 해안경비대의 크레그 밀러 대장은 해변에서 약 km 지점까지 시간 동안 수영 금지령을 내렸다고 말했다 .
시 당국과 관할 경찰은 해변을 봉쇄했으며 주말까지 해변을 순찰할 것이라고 밝혔다 .
영국 스코틀랜드의 유일한 정유공장에서 수백명의 노동자들이 일 현지시간 시간 시한부 파업 돌입 , 송유관이 폐쇄됐다 .
영국 석유화학업체 브리티시페트롤리엄 bp 은 그랜지마우스 공장 명이 파업에 참여해 송유관 폐쇄를 결정했다고 밝혔다 .
북해에서 bp 키네일 공장으로 연결되는 이 파이프라인은 하루 만 배럴의 원유를 공급한다 .
영국 에너지산업 기업인 오일 가스uk는 이번 파업으로 하루 만 파운드 만 달러 의 손실이 발생할 것이라고 전했다 .
이와 관련 영국 정부는 운전자들이 연료를 사재기하지 말 것을 주문했다 .
영국에서는 지난 년에 비슷한 사태가 발생해 승용차들은 장시간 동안 주유소에서 대기했으며 트럭 운전자들은 정부의 유류세 인상에 강력하게 항의한 바 있다 .
한편 스콜틀랜드 에딘버러 부근의 주유소들은 일 운전자 명당 파운드 달러 이상 주유하지 못하도록 조치했다 .
일부 주유소들은 가스와 디젤 연료 부족 현상을 겪기도 했다 .
탈레반이 일 현지시간 오전 아프가니스탄의 수도 카불에서 열린 전승기념식장을 공격 , 부족 지도자와 살된 어린이가 숨졌다 .
현장에 있던 하미드 카르자이 아프가니스탄 대통령은 다행히 피신에 성공했다 .
아프간 보건당국은 이번 공격으로 의원 명을 포함 , 모두 명이 다쳤다고 전했다 .
이날 행사는 아프간 무자헤딘 무장세력이 구소련의 지지를 받던 모하마드 나지부라 전 대통령의 정권을 축출한 것을 기념하기 위해 열린 행사였다 .
군악대가 아프간 국가를 연주하고 군인들이 의전용 총포를 발사하는 식전행사가 시작되자마자 탈레반은 개인화기를 이용 , 공격을 개시했다 .
중앙 연단에 서 있던 인사들은 순간 공황상태에 빠졌다 . 총성을 들은 경호원들은 카르자이 대통령을 보호하고 피신시켰다 .
잠시 후 다른 고위인사들도 신속히 대피했다 .
사건 발생 시간 후 , 카르자이 대통령은 국영 tv에 출연해 국민들이 동요하지 말 것을 요구했다 .
당국은 이번 공격으로 파젤 라흐만 삼카나이 의원이 부상을 입고 사망했다고 밝혔다 .
대통령실은 성명을 통해 케젤바샨 부족 평의회의 나지를 아프마드 라티피 의장과 살 된 어린이가 숨졌다고 밝혔다 .
자브줄라 모자헤드 탈레반 대변인은 성명을 통해 이번 공격이 자신들의 소행임을 주장했다 .
그는 이어 이번 공격은 중앙연단에서 약 m 떨어진 곳에서 이뤄졌다 고 덧붙였다 .
외교 소식통들은 중앙연단 주변 에서 모르타르 공격이 있었다고 전했다 .
대피 인원 중에는 결혼식에 참석했던 하객 여명이 반나절 동안 발이 묶이기도 했다 .
엘리사 위서 시대변인은 결혼식 때문에 이 지역에 고립됐던 하객 여명은 무사히 탈출했다 고 전했다 .
버락 오바마와 힐러리 클린턴 상원의원이 지난해 여름부터 현재까지 tv 광고에 쏟아부은 비용은 억 만 달러 억원 로 역대 어느 대선후보보다 많은 선거광고비를 지출한 것으로 밝혀졌다 .
트레이시는 버락 오바마는 이미 만 달러 가까이 tv 광고에 지출했다 고 설명했다 .
오바마는 선거자금 모금에서 클린턴에 앞서있지만 클린턴이 최근 펜실베이니아 경선에서 승리하면서 그 격차를 줄였다 .
한편 존 매케인 상원의원은 광고비로 달러 이하를 지출했다 .
민주당 후보들이 치열한 접전을 벌이고 있는 가운데 그는 일찌감치 공화당 대선후보로 확정됐다 .
경찰은 엘리자베스 f . 로 알려진 여성이 년 당시 세의 나이로 실종된 것으로 알려졌었다 고 기자회견에서 발표했다 .
베이징 올림픽 성화가 서울에서의 행사를 마치고 우여곡절 끝에 일 현지시간 평양에 도착했다 . 북한은 첫 성화봉송 행사 준비에 한창이다 .
번째 기착지였던 서울에서의 성화 봉송도 순탄치만은 않았다 .
일 서울에서 치러진 행사에서 한 남성은 휘발유를 끼얹고 분신을 시도하기도 했으나 경찰의 저지로 불상사는 발생하지 않았다 .
베이징 올림픽 개최를 반대하는 시위대와 오성홍기를 흔들며 성화봉송을 환영하던 중국 학생들간의 몸싸움이 벌어지기도 했다 .
이날 행사에는 경찰 여명이 투입돼 올림픽 공원을 시작으로 서울 시청까지 km를 달리는 성화를 보호했다 .
지형금 문화체육관광부 대변인은 최선을 다해 시위대의 난입을 막을 것 이라고 말한 바 있다 .
행사 시작 시간 전 , 수많은 중국학생들이 올림픽 공원 내 광장에 모여 중국은 하나 를 외쳤다 .
이날 약 만명의 중국학생들이 행사에 참여했다 .
최근 대규모의 중국학생들이 아시아지역 성화봉송행사에 참여하고 있다 .
이전 태국과 대만의 중국학생들은 중국 대사관 앞 에서 단체복을 맞춰 입고 차량을 동원 , 성화봉송 행사에 참가하기도 했었다 .
여려 번 진압됐지만 중국의 티베트 정책에 반대하는 시위대도 성화봉송에 맞춰 집회를 가졌다 .
티베트 지지 시위대는 중국이 탈북자를 북한에 강제 송환하는데 반대하는 시위대와 함께 했다 .
그는 북한에 송환된 탈북자들은 중국에 뭘 했는지 왜 중국에 갔는지 거기서 누굴 만났지 심문을 받게 된다 며 심문 결과에따라 몇 달 동안 강제 노역을 하는 곳을 보내지거나 몇 년간 교도소에서 지내게 된다 고 말했다 .
이라크 바그다드 북부지역에서 무장괴한 명이 탑승한 승합차가 일 현지시간 이라크군 검문소 앞 에서 폭발했다 .
이라크 내무부 관계자는 이번 폭발로 인해 이라크 병사 명과 무장괴한 전원이 사망했다 고 cnn을 통해 밝혔다 .
내무부 관계자는 검문소를 지키고 있던 이라크군이 승합차에게 멈추라는 손짓을 했지만 무장괴한이 총격을 가했다 며 그 후 승합차가 폭발했다 고 덧붙였다 .
라울 카스트로 쿠바 국가평의회 의장이 취임한지 달도 안돼 크고 작은 변화를 실천하며 쿠바 국민들의 삶을 개혁하고 있다 .
피델 카스트로 는 년 월 이후 악화된 건강을 이유로 지난 월 동생 라울 카스트로에게 쿠바 국가평의회 의장자리를 넘겨줬다 .
라울 카스트로는 의장에 취임하자 개혁을 서둘러 실천에 옮겼다 .
쿠바 정부는 또 국민들이 별도의 정부 허가 없이 국외 여행을 하는 방안을 모색중인 것으로 알려졌다 .
일본에서의 성화봉송은 년 동계 올림픽이 열린 나가노에서 시작됐으며 한층 강화된 성화 경호는 첫 봉송주자인 호시노 센이치 한신타이거스 야구감독 측면에 가까이 붙어 시위자들을 경계했다 .
경찰은 성화봉송을 저지하려던 티베트 시위자를 신속히 끌어낸 후 체포했다 .
일본 나가노에서 펼쳐진 성화봉송은 원래 젠고지 사찰에서 행사를 시작하려 했으나 사찰 측은 티베트 소요사태에 대한 중국의 대응책을 비난하며 거부했다 .
올림픽 성화는 세계일주를 끝내고 오는 월 중국 베이징에 도착할 예정이다 .
미국 남성잡지 fhm이 영화 트랜스포머 transformers 의 여주인공인 메간 폭스를 전 세계 에서 가장 섹시한 여성 명 중 위로 선정했다 .
모델 겸 영화배우인 폭스 는 안젤리나 졸리 위 , 리한나 위 , 킴 카다시안 위 , 패리스 힐튼 위 과 지난해 위를 한 제시카 알바 위 를 따돌렸다 .
폭스는 이 부문에서 년 위 , 년 위를 차지한 바 있다 .
fhm이 올해 선정한 가장 섹시한 여성 톱 에는 제시카 비엘 , 알바 , 엘리샤 커스버트 , 스칼렛 요한슨 , 엠마누엘 크리퀴 , 힐러리 더프 , 트리시아 헬퍼 , 블레이크 라이블리 , 케이트 베킨세일이 이름을 올렸다 .
브리티니 스피어스는 위를 기록했다 .
인기쇼 스타와의 댄생 dancing with the stars 의 참가자인 섀넌 엘리자베스 위 는 지난해에는 순위에서 빠졌지만 올해 다시 이름을 올렸다 .
한편 fhm은 번째를 맞은 가장 섹시한 여성 조사에 만 명의 독자가 참여했다고 밝혔다 .
일본 관계당국은 일본 남부 코난 지역에 발생한 자살 사건으로 고통을 호소한 주민들 중 심각한 증상을 보이는 사람은 없으나 명이 병원에서 치료를 받고 있다고 밝혔다 .
자살한 여학생 화장실 창문에서 새어 나온 치명적 수소 황화물 가스가 이웃 아파트까지 확산됐다 .
전문가들은 지난해 여름 인터넷 자살 사이트에 자극을 받은 유사 자살이 연이어 발생하는 가운데 여학생도 일 밤 이같은 방법으로 자살한 것으로 보고 있다 .
경찰은 도쿄 외각에서 세 남성이 차 안에서 목욕용 소금에 세탁 세제를 뿌려 발생한 가스로 자살했다 고 밝혔다 .
교토통신은 자살한 남성이 차창에 멀리 떨어지시오 라는 문구를 써놨다 고 설명했다 .
일본 국영 nhk는 서부지역 시가현 한 비즈니스 호텔에서 호텔 직원이 일 오전 대 남성의 객실에서 이상한 냄새가 난다고 경찰에 신고해 출동한 경찰이 숨져 있는 남성을 발견했다고 전했다 .
시가현 관할 경찰은 이 사건을 수소 황화물 가스로 인한 자살로 보고 있으나 정확하지 않아 조사 중이라고 밝혔다 .
교토통신은 세 여성이 욕조에서 죽은 채 발견됐으며 현장에 화장실용 세척제와 목욕용 파우더가 있었다고 보도했다 .
나고야 관할 경찰은 이 자살 건에 대해 자세히 언급하지 않았으나 교도통신은 소방대원의 말을 인용 , 사건현장에 수소 황화물 가스는 발견되지 않았다고 보도했다 .
관계 당국은 무고한 다른 사람들까지 해를 입을 수 있다는 위험 때문에 이 같은 자살 방법에 대해 당혹해 하고 있다 .
경찰은 세척력이 강한 세척제로 자살한 건수를 집계하지 않고 있지만 언론 보도에따르면 올해만 건에 달하며 일부 자살 사건으로 다른 사람들도 해를 입은 것으로 알려졌다 .
경찰은 여학생이 욕실에 세제에 액체 세척제를 섞었다고 말했다 .
교토통신은 여학생이 욕실문을 닫고 문 밖에 가스가 나온다 는 글을 붙여놨다고 보도했다 .
사건 현장 인근 거주자들은 기관지 통증을 호소하고 있으며 인근 체육관에 있는 명도 가스로 때문에 대피했다 .
수소 황화물 기체는 무색에 달걀 썩은 냄새와 비슷하다 .
흡입 시 질식하거나 뇌손상을 입는다 .
주일미군 당국이 통일군사재판법 ucmj 을 위반한 혐의로 오키나와에서 세 소녀를 성폭행한 미 해병을 기소했다 .
이에앞서 일본 경찰이 성폭행 피해 소녀가 진술을 거부함에따라 헤드넛을 석방했다 . 그러나 미 해병대는 이 사건에 대한 자체적인 수사를 벌여 헤드넛이 군사재판법을 어겼는지 조사를 해왔다 .
미군 범죄에 들끓는 일본 열도는 이번 성폭행 사건에 대해 다시한번 분개했다 .
후쿠다 야스오 일본 총리는 헤드넛의 범죄는 용서할 수 없는 행위 라며 비판했다 .
주일미군은 또 사건 직후 성폭행 방지 테스크 포스팀을 만들기도 했다 .
한편 일본에는 만 명의 미군이 주둔하고 있으며 이중 대부분은 오키나와에 배치돼 있다 .
지난 년 미군 명이 세 소녀를 조직적으로 납치한 뒤 성폭행 한 이후 일본인들의 반미감정이 점차 확산되고 있다 .
북한 당국은 북핵 신고를 둘러싼 북미간 협상이 진지한 분위기 속에 진행됐으며 진전이 있었다고 밝혔다 .
북한 외무성은 일 발표한 성명에서 미국 국무부 방북단과 핵신고에 관한 기술적인 문제들을 논의했다고 전했다 .
북한 외무성은 또 양자간 대화는 성실하고 건설적이었다 며 협상에 진전이 있었다 고 주장했으나 협상의 자세한 내용은 공개하지 않았다 .
한편 미 국무부 방북단은 일 오전 서울에 도착했으나 북한 방문의 자세한 일정에 대해서는 밝히지 않았다 .
얼룩말은 하루를 어떻게 살까 ?
프린스톤 대학교 생태학 및 발달 생물학부의 다니엘 루빈스타인 박사는 오랫동안 이 질문에 대한 답을 연구하고 있다 .
루빈스타인 박사를 포함한 공동 연구진은 케냐에 사는 멸종 위기인 얼룩말의 사회 구성 , 포식자로부터 살아남는 방법 , 다른 가축과의 상호작용에 대해 조사했다 .
루빈스타인 박사가 마가릿 마토노시 프린스턴 대학 교수와 공동으로 운영하는 프로젝트 지브라넷 zebranet 은 얼룩말 목 주위에 위성위치추적장치 gps 를 달아 행동을 관찰 연구했다 .
차 안에만 있어도 얼룩말 목에 달린 gps로 얼룩말의 위치 , 이동 속도 , 이동 방향 전환등 정보를 입수할 수 있다 .
연구진은 특히 개체수가 여마리로 급격히 감소해 멸종위기에 처한 그레비 얼룩말을 관심 있게 관찰하고 있다 .
루빈스타인 박사와 동료 연구진은 gps로 입수한 자료에서 그레비 얼룩말이 사자 무리의 먹이로 죽을 수 있는 위기에 처했을 때와 먹이와 물을 구하며 살아가는 것을 볼 수 있었다 .
연구진은 gps로 야행성 동물에 대한 자료 수집에 한계가 있으나 분간격으로 수집된 자료에서 밤 동안 얼룩말 행동양식를 연구했다 .
대학원생도 연구진으로 참여한 이번 연구를 통해 얼룩말이 낮 동안 넓은 평야에 있다가 사자 무리가 나무 밑 에서 쉴 때 한줄로 천천히 이동한다는 사실을 발견했다 .
루빈스타인 박사는 얼룩말이 마치 잡초 제거기처럼 초목에서 이동하면서 풀을 뜯어 먹는다 고 밝혔다 .
해질 무렵 , 사자 무리가 평야에서 사냥을 하기 위해 나무가 있는 곳을 떠나면 얼룩말이 나무가 있는 곳으로 조심스럽게 조용히 이동한다 .
얼룩말은 하루 중 는 밤 동안 산림지역에서 나머지 는 평야에서 보낸다 . 얼룩말은 사자가 사냥하는 동안 신속하고 민첩하게 움직인다 .
루빈스타인 박사는 원격 탐사 기능을 사용해 얼룩말이 사자들의 사냥감으로부터 벗어나기 위해 주로 밤 에 평야를 거닐어 이동한다는 사실을 밝혀 낼 수 있었다 고 말했다 .
부상으로 전력에서 이탈했던 알렉스 로드리게스가 뉴욕 양키스에 복귀했지만 일 현지시간 열린 시카고 화이트삭스와의 원전경기에 출전하지 않았다 .
올스타 출신 루수인 로드리게스는 일 열린 볼티모어 오리올스전에서 오른쪽 대퇴부 근육을 삐끗한 이후 경기에 나오지 못했다 .
그는 일 뉴욕에서 치료를 받은 이후 플로리다 마이애미로 이동해 둘째 딸 출생 장면을 지켜봤다 .
로드리게스는 일 축하의 의미로 양키스 클럽하우스에서 동료 선수들에게 시가를 돌렸다 .
로드리게스는 지난 몇 일간 마이애미 대학에서 치료를 받았고 몸 상태가 호존됐다 며 아직 러닝은 하지 않고 타격 연습만 하고 있지만 몸이 가벼운 편 이라고 말했다 .
양키스는 지난해 아메리칸리크 al 플레이오프에서 인디언스에 패한 바 있다 .
로드리게스는 부상 이후 러닝을 하지 않았다 며 감독은 내 움직임을 확인한 뒤 경기 출장에 대한 결정을 내릴 것 이라고 설명했다 .
아델리 안토니오 드 까를리 신부는 지난 일 풍선 개를 달고 파라나구아 항에서 날아오른 이후 실종됐다 .
드 까를리 신부의 교구에서 재무관리를 맡고 있는 데니스 칼라스는 일 현지시간 드 칼리 신부의 가족들이 쌍발 전세기로 그를 찾고 있다고 전했다 .
드 까를리 신부에게 패러글라이딩 기술을 가르친 강사는 그의 실종이 예고된 비극이었다 고 밝혔다 .
마르시오 안드레 리치트노 패러글라이딩 강사는 드 까를리 신부에게 년 전 패러글라이딩을 가르쳤다 며 그는 완고하고 추진력이 강해 염려스러웠다 고 설명했다 .
드 까를리 신부는 안전모 , 알루미늄 방열 비행복 , 방수복 , 낙하산까지 완비하고 풍선을 타고 날아올랐다 .
봄은 또 드 까를리 신부가 바다 위로 떠올랐을 때 하늘에서 내려오기 시작했으나 물에 떨어질뻔했었다는 이야기를 하지 않았다 며 그의 목소리는 전혀 공포에 질리지 않았었다 고 말했다 .
드 까를리 신부는 그의 위선 전화 신호가 잡히지 않을 때까지 시간 동안 위성 전화로 자신이 멀어지고 있다는 상황을 보고하며 계속 연락을 취했다 .
인류가 만년 전 멸종될 위기에 놓였다는 연구결과가 발표됐다 .
미 연구진은 당시 아프리카에 살고 있던 인류가 큰 가뭄으로 개체수가 크게 줄어 사라질 뻔 했다고 일 현지시간 미국 인간유전학저널 최신호에 발표했다 .
연구진은 스탠포드 대학 학자들의 별도 연구를 인용하면서 초기 인류는 한 때 명까지 줄어들었으며 석기시대부터 개체수가 늘어나기 시작했다고 밝혔다 .
미국지리학협회의 스펜서 웰스 박사는 이번 연구는 인류의 역사에서 유전학이 차지하는 비중을 상징적으로 보여준다 고 말했다 .
웰스 박사는 혹독한 환경으로 갈라지게 된 극소수의 인류가 위기를 극복하고 다시 만나 온 세상에 퍼지게 됐다 며 우리 dna에 서사 드라마가 새겨져 있다 고 설명했다 .
웰스는 지난 년부터 인류이동 역사를 유전학적으로 연구해 온 제노그래픽 프로젝트 회장이다 .
미토콘드리아 dna를 이용한 연구에 의하면 현재의 인류는 만년 전 아프리카에 살았던 단 한명의 미토콘드리아 이브 로부터 내려온 자손이다 .
인류가 아프리카 대륙을 떠나 전세계로 퍼져나간 것은 만년 전으로 추정되고 있지만 이브 와 인류의 이동 사이에 어떤 연관성이 있는지는 밝혀지지 않았다 .
아프리카 동부지역은 만 만년 전 극심한 가뭄이 여러 차례 나타났으며 연구진은 이 같은 기후조건이 인구의 변화와 더불어 인류가 극소수로 갈라지며 독립적으로 생활하게 된 배경이라고 지적했다 .
한편 미국 인구통계국에 의하면 현재의 지구촌 인구는 억 명에 이른다 .
이탈리아 북부에서 커브가 많은 곳으로 유명한 호수와 맞닿은 도로에서 제임스 본드 최신작 영화 촬영을 하다 차 사고가 발생해 탑승해 있던 스턴트맨이 중상을 입었다고 현지 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
제임스 본드 시리즈 퀀텀 원제 quantum of solace 의 영국 제작사는 알파 로메오 차량을 많이 운전한 경험이 있는 스턴트맨을 일 사고 후 병원으로 이송했다고 말했다 .
사고 차량에 같이 타고 있던 보조 스턴트맨도 부상했으나 심각하지 않다 .
제작사는 마크 포스터 감독을 포함해 배우 다이엘 크레이그 등 다른 출연진들도 사고 당시 현장에 있었다고 말했다
곡예 운전을 했던 스턴트맨의 신원은 밝혀지지 않았다 .
마르코 기랄디 영화제작사 대변인은 영화 촬영을 동안 대기하던 헬기로 중상을 입은 스턴트맨을 베로나에 위치한 병원으로 이송했으며 그는 수술을 받았다 고 전했다 .
기랄디 대변인은 스턴트맨이 머리에 심한 부상을 입었다 고 덧붙였다 .
그는 또 영화 촬영이 일 끝날 예정이었으며 사고 당시 마지막 장면을 촬영 중이었다고 말했다 .
이번 사고는 호우 속 도로에서 에스톤 마틴 차량이 지난 일 미끄러져 가르다 호수에 빠진 사고 이후 영화 촬영 중 발생한 두 번째 차량사고다 .
당시 부상자고 없었으며 사고차량은 후에 호수에서 견인됐다 .
제작사는 일 발생한 사고로 인해 차량과 세트까지 촬영장비 모두를 철수할 예정이다 .
중국 증시가 일 정부가 증시 부양을 위해 내놓은 증시 거래세 인하 조치로 급등했다 .
중 증시의 반등은 미국발 신용위기와 경기침체에 따른 우려로 급락했던 각국 증시가 서서히 회복하고 있는 추세와 맥을 같이 한다 .
이에앞서 중국 정부는 증시 거래세를 현행 . 에서 . 로 인하하겠다고 밝혔다 .
중국 정부는 그동안 자국 주식시장에 대해 국제적인 흐름과는 배치되는 폐쇄적인 정책을 사용했다 .
그러나 투자자들은 중국 증시의 흐름을 면밀히 파악했고 중국 증시의 주가에도 적지 않은 영향을 미쳤다 .
한편 신화통신은 거래세 인하 조치는 일부터 효력을 발휘한다고 보도했다 .
년 중반부터 폭등하기 시작한 중국 증시는 지난해 월부터 서서히 침체기를 맞기 시작했다 .
조지 w 부시 미국 대통령은 일 현지시간 백악관에서 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반을 만난 후 가진 기자회견에서 임기가 끝나는 내년 월 전 까지 중동 평화협상이 이뤄지길 바란다는 희망을 드러냈다 .
부시는 또 팔레스타인에서 목적달성을 위해 폭력을 사용하는 사람들과는 달리 아바스 수반은 평화적인 목적 달성을 지양하고 있다 며 그를 칭송했다 .
그의 이 같은 발언은 하마스 지도층을 대상으로 한 것으로 그들은 지난 년 팔레스타인 입법부를 장악했다 .
현재 미 국무부는 하마스를 테러조직으로 규정하고 직접적인 교섭을 거부하고 있는 상태다 .
부시 대통령은 팔레스타인의 독립국가 수립을 확신한다 며 이를 위해 중동을 방문할 예정이다 라고 밝혔다 .
그는 팔레스타인 국가가 수립되면 국민들도 그의 지도력에 감사할 것 이라고 덧붙였다 .
지난해 파괴된 시리아의 핵의혹 시설은 평화적인 목적을 위해 건설된 것이 아니었으며 플루토늄 생산이 그 목적이었다고 일 현지시간 미 백악관이 밝혔다 .
미 고위관리는 이날 cnn과의 인터뷰에서 지난해 월 이스라엘의 폭격을 당했을 때 이 원자로는 완공을 몇 개월 앞두고 있었다고 주장했다 .
이와 관련 백악관은 성명에서 북한이 시리아의 핵활동을 도왔다고 발표했다 .
백악관은 성명에서 우리는 북한의 핵무기 프로그램과 그 확산활동에 대해 오랫동안 심각히 우려해왔다 며 북한의 시리아와의 비밀스런 핵협력은 그런 활동의 위험성을 그대로 보여주는 것 이라고 설명했다 .
원자로가 가동됐을 경우 시리아는 아랍 국가 최초로 핵무기를 보유하는 국가가 됐을 것이다 . 미국은 시리아가 국제테러단체를 지원한 인권탄압 국가라고 주장한 바 있다 .
미 중앙정보국 cia 도 이날 상하원 합동정보 군사 외교위원회를 상대로 한 비공개 브리핑에서 이스라엘의 시리아 원자로 공격에 대해 브리핑했다 .
한편 스티븐 해들리 국가안보 보좌관 , 마이클 헤이든 cia 국장 , 마이크 맥코넬 미 국가정보국장이 위원회에 출석해 미 행정부가 시리아 원자로 폭격에 대해 아는 사실을 공개했다 .
이에따라 플로리다 의회는 미국 내 에서 처음으로 특정 종교를 노골적으로 선전하는 차량 번호판 허가를 검토하고 있다 .
에드워드 블라드 의원은 자신의 대학이나 지지하는 축구팀을 번호판에 넣길 원하는 사람들은 이미 그것을 소지하고 있다 며 종교적인 번호판 허가를 지지했다
그는 이번 종교적 번호판 디자인 허가는 운전자가 자신이 믿는 종교와 함께 운전할 수 있는 기회를 주는 것 이라고 말했다 .
플로리다 주 의회가 종교적인 문구가 삽입된 번호판의 허가를 승인할 경우 운전자들은 이 같은 번호판을 신청해 달고 다닐 수 있다 .
아직 종교적인 번호판 허가 법안은 가야할 길이 멀다 .
주 상원에서 이를 논의하고 하원의 투표를 거쳐 법안으로 통과가 되어야 한다 .
의회는 위원회에서 통과된 이번 법안을 상정할 계획이다 .
일부 의원들은 플로리다 주가 이번 법안 제정에 신중한 입장을 취해야 한다고 말했다 .
켈리 스키모어 의원은 난 천주교도이긴 하지만 주 정부가 종교적 색채가 있는 번호판을 허가하는 것이 부적절하다고 생각한다 고 전했다 .
스키모어 의원은 유대의 상징인 다윗의 별 star of david 번호판 , 유대율법 토라 torah 번호판들이 여기저기 돌아다니는 도로에 나도 다니고 싶지 않다 며 반대표를 던졌었다 .
플로리다 주는 자신만의 차량 번호판을 주문할 경우 추가로 요금을 더 받고 있어 이의 활성화를 위해 종교적 번호판의 허가를 적극적으로 지지하고 있다 .
존 매케인 상원의원이 일 현지시간 뉴올리언스를 방문 , 허리케인 카트리나에 적절하게 대응하지 못한 부시 행정부를 공개적으로 비판해 눈길을 끌었다 .
매케인은 자연재해에 따른 피해만이 문제가 아니다 며 연방 , 주 , 지방 정부의 무능함이 더 큰 문제였다 고 주장했다 .
그는 이제 더 이상 자연재해에 소홀히 대처해서는 안 된다 며 이 같은 불미스러운 사건은 더 이상 발생하지 않을 것이라고 약속할 수 없다 고 덧붙였다 .
매케인은 이날 뉴올리언스 방문 일째를 맞아 , 자신은 공화당 내 에서 전통 보수라기보다는 상대적 중도 입장을 취해왔다고 밝혔다 .
그는 이번주 오하이오주의 셀마 , 앨라배마 , 영스타운 그리고 켄터키주의 이네즈를 차례로 방문했다 .
매케인은 이날 허리케인 카트리나로 가장 큰 피해를 입은 뉴올리언스 구 를 찾아 주민들과 접촉했다 .
매케인은 아직 할 일이 많이 남아있다 며 미국은 아직 뉴올리언스를 잊지 않았다 고 강조했다 .
할리우드 배우 웨슬리 스나입스가 탈세와 소득신고 누락혐의로 일 현지시간 법정 최고형인 년을 선고 받았다 .
로버트 무가베 짐바브웨 대통령이 이번 대선에서 패했다고 일 현지시간 미국 특사가 밝혔다 .
미국 정부소속 젠다이 프레이져 아프리카 차관보는 민주변화동맹 mdc 를 이끌고 있는 모건 츠방기라이 후보가 지난달 일 열린 대선에서 무가베 대통령을 누르고 당선됐다 고 일 cnn과의 인터뷰에서 말했다 .
짐바브웨 대선 공식결과는 발표되지 않았으며 현재 재검표를 진행 중이다 .
기내에서 박을 하는 야간 비행편을 이용할 때 편안한 여행을 하는 간단한 몇 가지 방법이 있다 .
. 창이 있는 오른쪽 좌석
창쪽 좌석은 한 쪽에 기댈 수도 있기 때문에 잠들기에 최적의 장소다 .
이 곳에 앉으면 주변 에 앉은 사람들이 화장실을 가려고 지나가다 건드려 잠에서 깨나는 상황이 벌어지지도 않는다 .
기내에서 맨 앞 좌석이 가장 한적하다 .
가장 좋지 않은 좌석은 뒷 좌석으로 좌석을 뒤로 눕힐 수도 없다 .
비상 출구에 있는 일부 좌석도 뒤로 눕힐 수 없고 이곳에 가방은 반드시 사물함에 보관해야 한다 .
귀마개 , 편한 양말 , 소음 제거 이어폰 등 수면을 유도할만한 제품들을 챙긴다 .
여행용 베개는 기내에 들고 타기엔 불편할 수 있으나 머리를 기댈 수 있어 편하게 잘 수 있도록 도와준다 .
눈가리개를 사용 , 옆에서 불을 키거나 동영상 화면을 보면서 발생하는 빛을 가릴 수 있다 .
. 완벽한 시간 맞추기
선잠을 억지로라도 잔다 .
가능한 새로운 표준시간대에 빨리 적응해야 한다는 생각을 갖는다 .
아침 에 도착한다면 억지로 잠들려고 노력한다 .
하루 내내 자는 것이 좋은 방법은 아니다 .
아침 회의를 갖게 되면 새로운 사업을 시작하는데 도움이 된다 .
기내에서 제공하는 커피는 절대로 마시지 않는다 .
도착지에 착륙하기 시간 분 전에 깨어날 수 있도록 알람을 설정한다 .
시간 반 이면 화장실을 이용하고 소지품을 챙기고 새로운 곳에서의 생활을 준비하기 위한 시간으로 충분하다 .
애플이 일 현지시간 지난 분기 매출실적을 발표한 가운데 매킨토시 pc는 전년동기 대비 판매량이 나 증가한 것으로 나타났다 .
그러나 이번 분기 실적전망이 예상보다 약하게 제출되면서 애플의 주가는 하락세로 돌아섰다 .
애플은 월 일 마감된 회계연도 분기에 억 만 달러 주당 . 달러 순이익을 기록 , 전년동기 대비 증가했으며 전문가들이 예상한 주당 . 달러를 뛰어넘었다고 발표했다 .
매출 역시 억 만 달러로 지난해 같은 기간보다 올랐다 .
톰슨파이낸셜의 조사에 의하면 전문가들은 억 만 달러를 예상했다 .
스티브 잡스 애플 최고경영자 ceo 는 매출 실적에 대해 자신감을 드러냈다 .
잡스는 성명에서 회계연도 전반기 매출액이 억 달러를 기록했다 며 앞으로도 멋진 제품들을 시장에 선보일 예정 이라고 밝혔다 .
이날 뉴욕증시에서 애플 주가는 한 때 이상 올랐지만 분기 실적전망 후 다시 떨어졌다 .
애플 주가는 전장에서 . 오른 바 있다 .
애플의 주가하락은 이 업체의 분기 실적전망 때문이다 .
애플의 분기 매출전망은 억 달러로 분기에 비해 떨어졌다 .
애플은 또 분기에 주당 . 달러의 순이익을 기록할 것이라고 발표해 전문가들의 예상치인 . 달러에 못 미쳤다 .
스페인 바르셀로나 누캄프 스타디움에서 일 현지시간 열린 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 강 차전에서 맨체스터 유나이티드가 크리스티아누 호나우두의 페널티킥 실축으로 fc 바르셀로나와 아쉬운 무승부를 기록했다 .
맨유는 경기시작 분만에 폴 스콜스가 오른쪽서 올린 코너킥을 호나우두가 헤딩슛으로 연결하려던 순간 , 상대 수비수인 가브리엘 밀리토의 헨드링으로 페널티킥을 얻었다 .
경기는 홈팀인 바르셀로나가 지배했으며 페널티킥은 맨유가 얻은 가장 좋은 골 기회였다 .
맨유의 골키퍼인 에드윈 판데르 사르는 후반전에 결정적인 세이브를 기록하기도 했지만 그렇게 심한 압박은 받지 않았다 .
바르셀로나는 부상에서 복귀한 리오넬 메시가 사무엘 에투와 짝을 이뤄 전방에 포진했다 .
바르셀로나는 후반전에 감기 몸살로 선발에서 제외된 티에리 앙리까지 출전시키며 총공세를 펼쳤지만 득점에는 실패했다 .
동물보호단체가 상업화된 실제 고기 맛과 구분할 수 없을 정도로 맛있는 대체육류를 개발하는 과학자에게 만달러 약 억원 을 지급할 예정이다 .
인도적으로 동물을 사랑하는 사람들 people for the ethical treatment of animals , peta 은 년 상반기까지 대체육류를 개발해 시판하는 최초의 과학자에게 이 돈을 지급하겠다고 밝혔다 .
peta는 인공고기를 대량 생산해 일반적으로 보급된 닭고기에 견줄만한 가격으로 판매하는 과학자를 뽑을 예정이다 .
더불어 대체육류는 고기를 먹지 않는 사람이나 먹는 사람이나 모두 신선한 닭고기를 먹는 것과 구분을 못할 정도의 육질로 맛도 좋아야 한다 .
심사위원은 대체육류를 시식하고 이 같은 심사 기준에 적합한 고기를 선정하게 된다 .
peta는 대체육류가 이미 중간 크기에 자란 소 , 돼지 , 닭 , 물고기 등의 세포층에서 근육세포를 채취해 배양하는 방법으로 제조되기 시작했다고 밝혔다 .
그러나 peta는 웹사이트에 게재한 성명에서 대체육류가 일반 대중에서 판매할 수 있는 육질이 되기까지 아직 몇 년 더 개발과정을 거쳐야 한다 고 말했다 .
peta는 미국에서 식용으로 사육되는 소 , 돼지 , 닭 , 물고기 등 억여마리가 매년 참혹한 방법으로 도살되고 있다 며 이를 막기 위해 인공고기 제조를 지원할 것 이라고 밝혔다 .
티베트에 자유를 이란 깃발을 들고 에베레스트를 등정한 미국 산악인이 추방됐다고 네팔 군 당국이 밝혔다 .
네팔 당국이 다음달 초 열릴 베이징 올림픽 성화봉송을 위해 경비체제를 강화하고 있는 가운데 이 같은 사건이 발생했다 .
전 세계 에서 진행되고 있는 성화봉송 행사는 티베트 분리독립 지지 시위대들로부터 방해를 받고 있다 .
현재 성화는 인도네시아를 지나 일 오전 현지시간 호주에 도착했다 .
익명의 네팔 군 당국자는 에베레스트에서 시위를 벌인 미국인이 일 추방됐다고 밝혔다 .
올림픽 조직위는 다음달 중순쯤 에베레스트 정상에서 성화봉송 행사를 가질 계획이다 .
현재 에베레스트에는 훈련병 명과 보안요원 명이 배치되어 있다 .
내무부는 에베레스트에 있는 보안요원들에게 반중시위를 벌이는 등산객들을 향해 발포하는 것을 허가 한 상태다 .
독일 군함이 일 현지시간 소말리아 인근 해안에서 해적으로부터 공격을 받은 일본 유조선을 구출했다고 일 독일군 대변인이 밝혔다 .
로랜드 보글러 완더 독일 포츠담 부대 소속 대변인은 군함 엠덴호가 일 일본 유조선인 다카야마호로부터 조난신고를 받고 현장으로 출동했다고 전했다 .
보글러 완더 대변인은 다카야마호가 무장한 해적들로부터 공격을 받고 있다 며 조난신호를 보내왔다 고 말했다 .
대변인은 엠덴호가 당시 현장에서 km 떨어진 지점에 있어 곧장 현장으로 출동할 수 있었다고 밝혔다 .
예멘 국영 사바통신은 유조선 소유주의 말을 인용 해적들은 소말리아 출신으로 다행히 부상자는 없었다고 보도했다 .
만톤급 다카야마호의 소유주 니폰 유센 k . k . 는 성명을 통해 사우디아라비아로 향하던 유조선이 출발지였던 예멘 아덴항으로부터 동쪽으로 km 떨어진 곳에서 해적들의 공격을 받았다 고 전했다 .
최근 소말리아 해적들의 공격이 증가하고 있다 . 이날 일본 유조선이 공격당한 지역에서도 이미 몇 차례에 걸쳐 해적들의 공격이 있었다 .
소말리아 해안에서는 지난 일에도 해적들이 프랑스 소속 초호화 요트를 나포 , 승무원들의 석방을 조건으로 몸값을 요구한 사태가 발생했었다 .
당시 그들은 몸값을 지불하고 무사히 석방됐다 .
동남아시아 새우잡이 노동자들이 사실상 노예 생활을 하고 있으며 학대를 받고 있다고 일 현지시간 인권기구가 보고했다 .
미국노총의 국제연대센터 solidarity center 는 페이지 분량의 보고서를 통해 태국과 방글라데시의 새우 가공 공장 노동자들의 실태에 대해 성적 , 물리적 학대와 부채 속박 , 미성년자 노역 , 위험한 작업 등 비상식적인 노동형태가 일반화 됐다고 밝혔다 .
국제연대센터는 비영리기구로 전세계 노동자들에게 원조를 제공하기 위해 설립된 미국 노총 산하 산별회의 afl cio 의 연대조직이다 .
부녀자들은 규율에따라 발가벗겨진 채 공개적으로 체벌을 받았다 .
보고서는 일부 폭력에 혐의가 있는 공장 소유주에 처벌이 미미하다고 지적했다 .
노동의 붕괴
새우의 원가의 진실 the degradation of work
the true cost of shrimp 이란 제목의 이번 보고서는 태국과 방글라데시 노동자들과 인터뷰를 통해 수집한 정보를 내용도 담겨있다 .
보고서는 노동자들은 고용 계약서도 없이 일을 하고 있었다 며 임금 삭감의 이유를 들어 본 사람은 아무도 없었다 고 전했다 .
할리우드 톱스타 톰 크루즈의 세 아들이 아버지를 따라 영화배우의 길을 걷게 됐다 .
톰 크루즈와 니콜 키드먼이 부부였을 당시 입양했던 아들인 코너 크루즈가 윌 스미스 주연의 세븐 파운드 seven pounds 에서 무성연기를 선보인다고 콜롬비아픽쳐스 대변인이 일 밝혔다 .
코너 크루즈는 이미 한달 전 이틀간의 일정으로 스미스의 어린 시절을 연기했으며 그의 연기 장면은 사진으로 공개됐다 .
세븐 파운드 에서는 스미스의 상대역으로 로사리오 도슨이 출연하며 행복을 찾아서 the pursuit of happyness 를 제작한 가브리엘 무치노가 감독을 맡았다 .
이 영화는 명의 낯선 사람에게 희망을 주는 한 남자의 이야기다 .
한편 크루즈와 키드먼은 코너외 에 이사벨라 를 입양한 바 있다 .
키드먼은 컨트리 가수 키스 어번과 결혼해 임신한 상태다 .
여성이 착상 전 먹은 음식이 아기의 성별에 영향을 미칠 수 있다는 임신과 관련된 오래된 가설에 대해 과학적 근거가 될만한 새로운 연구 결과가 발표됐다 .
이번 조사에따라 수정난이 착상되기 전 , 고열량 음식을 많이 섭취하면 아들을 가질 확률이 높아지고 반면 제한된 식이요법을 할 경우 딸을 낳게 된다는 사실이 밝혀졌다 .
영국 옥스포드와 대학과 엑세터 대학교 연구진은 첫 아이를 가진 임산부 명을 대상으로 이번 연구를 진행했다 .
그들은 이번 연구를 통해 전통적인 식이요법과 성별간의 상관관계가 있다는 사실을 증명하고 그 외 다른 가설에 대해서는 근거가 없다는 것을 밝혀냈다 .
엑세터 대학의 포유동물 생물학 전문가이자 이번 조사 연구팀장인 피오나 매튜 박사는 영국 일간 가디언과의 인터뷰에서 연구를 통해 바나나를 먹으면 아들을 낳는다는 선조들의 가설이 증명됐다 며 칼슘과 나트륨 함량이 높은 음식을 섭취하면 아들을 낳는다는 사실을 확인했다 고 전했다 .
그는 그러나 우유를 많이 마시면 딸을 낳는다는 속설은 틀린 것 같다 며 칼슘을 많이 섭취하면 아들을 낳을 확률이 올라간다 고 덧붙였다 .
매튜 박사는 아들을 낳을 수 있는 손쉬운 방법으로 아침식사 대용으로 시리얼을 우유에 말아 먹는 것을 추천했다 .
짐바브웨 대선 후 정국혼란이 이어지고 있는 가운데 짐바브웨의 한 농장주가 cnn과의 인터뷰에서 자신이 데리고 있는 노동자 명이 무장세력에 피랍된 뒤 심한 구타를 당했다고 밝혔다 .
이들은 무가베에 투표하지 않았다는 이유로 공격을 받았다고 주장했다 .
무가베 대통령 대변인은 월 일 치러진 대선과 총선 이후 상대 후보 진영에 대한 보복 행위는 하지 않았다고 밝혔다 .
짐바브웨 대선과 총선 결과는 아직까지 공개되지 않았으며 현재 재검표가 시행되고 있다 .
짐바브웨 대선의 개표결과가 주 가까이 공개되지 않자 국제사회의 비난수위가 높아지고 있다 .
짐바브웨 정부의 부인에도 불구하고 이 명의 농장주들은 일 짐바브웨의 농장주들과 그들이 고용한 노동자들이 무가베에게 투표하지 않았다는 이유로 무가베 추종 세력의 목표물이 되고 있다고 지적했다 .
국제사회는 무장세력의 행위를 강도 높게 비판했다 .
인권단체인 휴먼라이츠워치 human rights watch 는 일 발표한 성명에서 무가베가 이끄는 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 지지자들이 야당인 민주변화동맹 mdc 지지자들을 공격하고 있다고 발표했다 .
한편 고든 브라운 영국 총리도 국제사회가 짐바브웨 사태에 개입할 필요가 있다고 주장했다 .
스리랑카 북부 무하말라이 마을에서 정부군이 타밀 타이거 반군의 근거지에 진입하던 중 이들의 습격을 받아 군인 명 이상이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 스리랑카군 소식통이 밝혔다 .
이 소식통에 의하면 정부군이 스리랑카 북부 와니주 에 위치한 타밀 타이거 반군 근거지로 들어가려고 하다 무하말라이 마을에서 공격을 당했다 .
이 마을은 스리랑카 자프나 반도의 지협에 위치하고 있다 .
정부군은 남부로 이동하면서 와니주에 번째 전선을 형성하려 했다고 스리랑카군 관계자가 전했다 .
이들의 목적은 타밀 타이거 반군이 장악하고 있는 킬리노치치를 탈환하는 것이었다 .
스리랑카군 관계자는 반군은 마치 방어선을 후퇴시키는 것처럼 일을 꾸몄다 며 정부군이 탱크를 앞세워 이 지역을 통과하자 반군이 무차별적인 공격을 퍼부었다 고 비난했다 .
스리랑카군 당국은 그동안 타밀 타이거 반군의 영향력을 약화시키기 위해 공을 들였다 .
스리랑 정부는 올해 초 타밀 타이거 반군 세력을 연말까지 소탕할 것이라고 밝혔으나 이후 데드라인을 년으로 조정했다 .
스리랑카 서부 해안 마나르와 북동부 해안 웰리오야에서는 일 정부군과 타밀 타이거 반군간에 산발적인 교전이 벌어졌다 .
힐러리 클린턴이 펜실베이니아 경선에서 경쟁자인 버락 오바마에 승리 , 재기의 불씨를 살리는데 성공했다 .
클린턴은 펜실베이니아 경선에서 격차로 승리했지만 월 본선에서 공화당의 대선주자인 존 매케인 후보와 대결할 수 있을지는 미지수다 .
그는 유권자들은 후보들의 말에 기울이고 심사숙고한 끝에 후보를 결정했다 며 경선과정은 매우 흥미로웠고 그 결과에 만족한다 고 강조했다 .
전국적으로 볼 때 오바마는 여전히 대선 레이스에서 앞서 나가고 있다 .
민주당과 공화당 대선후보의 정치특보를 지낸 데이비드 거젠은 열차의 바퀴가 떨어지지 않는 한 오바마는 리드를 지킬 수 있을 것 이라고 밝혔다 .
cnn의 마지막 집계에따르면 오바마는 명의 대의원을 확보해 명을 얻은 클린턴에 앞서 있다 .
미국 정보 당국 관계자들이 일 현지시간 북한의 시리아 핵 시설 건립 지원에 대해 보고할 예정이라고 관계 당국 내부 행정회의에 정통한 소식통이 밝혔다 .
북한의 지원으로 건립된 시리아의 핵 시설은 지난해 월 이스라엘로부터 폭격을 받았다 .
당시 미국과 이스라엘은 공격목표에 대한 설명을 거절했었다 .
그러나 소식통은 북한이 시리아에 핵 시설에 필요한 연료를 제공했는지 , 제공하려 하고 있는지 여부는 명확하지 않다고 말했다 .
미 행정부는 북한의 과거 핵 문제보다 현재 진행중인 핵 프로그램을 신고하는 것이 더 중요하다는 결론을 내렸기 때문이라며 입장 완화 이유를 설명했다 .
자 회담의 최초 합의문에는 북한의 핵 확산문제가 포함되어 있지 않았었다 .
펜실베이니아 프라이머리로 기세가 오른 힐러리 클린턴 상원의원이 일 인디애나 경선에서의 승리를 다짐했다 .
지난주 발행된 금융 보고서에 의하면 클린턴 선거캠프는 월 한 달간 만 달러를 모금했다 .
반면 버락 오바마 상원의원은 클린턴보다 배가 넘는 만 달러를 모았다 .
오바마는 일 기쁜 소식을 전해들었다 .
존 에드워즈를 응원했던 명이 오바마 지지선언을 한 것이다 .
에드워즈는 전 노스캐롤라이나 상원의원으로 지난 월 후보 사퇴를 발표했으며 아직까지 특정후보에 대한 지지선언을 하지 않았다 .
인디애나아 , 노스캐롤라이나는 월 일 프라이머리를 실시한다 . 이번 에도 두 후보는 민주당 대선후보로 지명되기 위해 치열한 접전을 펼칠 것으로 전망됐다 .
최근 실시한 여론조사에 의하면 노스캐롤라이나에서는 오바마가 앞서 있으며 인디애나의 경우 승부를 예측하기 힘들다 .
이런 가운데 두 후보 모두 수퍼대의원의 지지를 확보하는 데 성공했다 . 오바마와 클린턴은 각각 브래드 헨리 오클라호마 주지사와 존 태너 하원의원의 지지를 이끌어냈다 .
클린턴은 펜실베이니아에서 의 격차로 승리했다 .
클린턴은 이번 승리로 펜실베이니아에 걸린 대의원 명 중 명을 획득했으며 오바마는 명을 얻은 것으로 나타났다 .
명의 대의원은 아직 배정되지 않았다 .
베이징 올림픽 성화행사가 시작하기 앞서 작은 난투극이 벌어져 한 남성을 체포했다고 호주 경찰이 일 현지시간 밝혔다 .
경찰은 성화봉송 출발지 화해의 장소 에서 한 남성이 난동을 부려 행사에 지장이 갈수도 있어 체포했다 며 그 외 자세한 사항은 언급하지 않았다 .
이번 사고는 성화봉송 행사가 시작하기 전에 발생했으며 이에앞서 호주 원주민들은 전통의식과 춤을 선보였다 .
성화봉송을 저지하기 위해 여명에 달하는 티베트 시위자들이 행사장에 모였으며 이를 막기 위해 호주경찰 역시 경호를 강화했다 .
호주 수도 캔버라에 베이징 올림픽 성화가 도착하기 전에 경찰은 시드니 하버교에서 시위 현수막을 펼치려는 한 남성과 여성을 체포하기도 했다 .
파산 위기인 이탈리아 항공사 알리탈리아 항공이 일 현지시간 이탈리아 정부로부터 억유로 약 억원 의 긴급 단기 융자를 받았다고 정부 관계자가 밝혔다 .
정부 관계자는 알리탈리아 항공사측에 년 상환으로 자금을 지원했다고 말했다 .
이탈리아 언론은 퇴임하는 로마노 프로디 이탈리아 총리가 이번 자금 지원에 대해 항공사 파산과 수천 명의 해직 가능성을 막기 위한 구제자금이라고 밝혔다고 보도했다 .
이달 초 선거로 실비오 베를루스코니 총리 당선자가 플로디 현 총리 정부에 알리탈리아 항공사에 대한 정부 자금 지원을 강력한 요청한 것으로 알려졌다 .
전날 에어프랑스 klm가 국영 항공사인 알리탈리아 항공 인수제안을 철회하면서 이탈리아 정부가 이번 자금 지원을 승인했다 .
이탈리아 항공사는 프랑스 네덜란드 그룹인 에어프랑스 klm의 인수제안을 받아들였으나 노조측 간부진이 이번 인수를 반대했다 .
알리탈리아 항공사는 지난해 월 일 열린 총회에서 항공사가 대규모 재정자금이 필요한 상황이라고 밝혔다 .
알리탈리아 항공사는 지난 월 일 회계보고에서 회사 부채가 억유로 약 조 억원 였으며 지난해 말과 월보다 약 가량 증가했다고 밝혔다 .
독일 항공사 루프트한자 소속 뉴욕행 여객기 기내에서 살난 여자아기가 사망해 아일랜드 샤논 공항으로 항로를 변경했다고 아일랜드와 항공사 관계자가 밝혔다 .
아일랜드 경찰은 독일 프랑크푸르트와 뉴욕을 가는 사이 기내에서 여자아이가 숨졌으며 여객기는 아일랜드로 항로를 변경해 일 오후 시 분 현지시간 에 불시착했다 고 전했다 .
아일랜드 경찰은 사망 원인은 아직 밝혀지지 않았으며 일 아기의 시신 부검을 시행할 예정이다 며 현재 아기가 사망한 당시 상황을 조사 중이다 고 덧붙였다 .
국제유가는 공급 차질 우려와 더불어 미 달러화 가치가 약세를 보이면서 급등하고 있다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 에서 거래된 월 인도분 서부텍사스산 중질유 wti 는 . 달러 약 만 원 까지 치솟았다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 치러진 펜실베이니아 프라이머리에서 경쟁자인 버락 오바마 상원의원에 승리하며 대선후보 지명에 대한 자신감을 나타냈다 .
클린턴은 이날 필라델피아에서 지지자들을 향해 이 도로는 펜실베이니아 에비뉴로 향하며 펜실베이니아의 심장부를 관통한다 고 말했다 .
그의 핵심 참모들은 펜실베이니아는 대선에서 승리하기 위해 반드시 승리해야 하는 주 라고 표현한 바 있다 .
반면 오바마는 경선에서 승리한 클린턴에게 축하의 메시지를 보내면서도 대의원 확보 수에서는 여전히 자신이 여유 있게 앞서 나가고 있다고 강조했다 .
오바마는 현재 클린턴에 비해 전체 득표율에서 앞서 있으며 승리한 주도 더 많다 .
민주당과 공화당 대선후보의 정치특보를 지낸 데이비드 거젠은 앞으로 두 후보간 격차가 더 줄어들 가능성은 거의 없다고 지적했다 .
한편 개표가 이뤄진 클린턴이 의 득표율로 를 얻은 오바마에 앞섰다 .
펜실베이니아에는 대의원 명이 걸려있다 .
뉴욕 양키스의 알렉스 로드리게스가 부상으로 전력에서 이탈해 일 열린 뉴욕 양키스와 시카고 화이트삭스 경기에 출전하지 않았다 .
올 시즌 타율 . , 홈런 , 타점을 기록 중인 로드리게스는 일 열린 볼티모어 오리올스전에서 오른쪽 대퇴부 근육을 삐끗했다 .
로드리게스는 일쯤 팀에 합류할 예정이지만 출장 여부는 호전 상태에따라 결정될 전망이다 .
이에앞서 로드리게스는 둘째 딸의 출산과정을 지켜보기 위해 일 미국 플로리다 마이애미에 있었다 .
지라디 감독은 목요일쯤 검사를 통해 그의 몸 상태를 점검하겠다 며 출전을 서두르면 부작용으로 공백 기간이 더 길어질 수 있기 때문에 그렇게 하지는 않겠다 고 설명했다 .
지라디는 그가 일 또는 일안에 팀에 복귀할 것인데 부상자명단 dl 에 올린 필요는 없다고 생각한다 고 덧붙였다 .
미국 뉴욕 알바니에서 한 우체부가 층에서 떨어진 살 된 여아를 받아 그의 생명을 구했다 .
우체국 직원인 리사 하렐은 일 현지시간 한 가정집에 우편물을 배달하던 중 정문 위 창문에서 아기를 발견했다 .
하렐은 순식간 에 아이가 떨어질 것을 직감했고 떨어지는 아기를 양팔로 받았다 .
아기 엄마는 사고가 일어난 것을 알고 밖으로 뛰어나왔고 하렐이 아기를 엄마에게 건넸다 .
아기 엄마는 하렐에게 감사의 인사를 전하고 자신의 친정으로 갔다 .
구조대원들이 현장에서 아기의 건강상태를 확인했으나 다행히 부상은 없었다 .
창문 앞에 둔 침대에 아기를 놔뒀었다고 진술한 아기 엄마는 무혐의 처리됐다 .
아기 엄마는 열린 창문을 기어갔던 아기가 실수로 떨어졌다고 말했다 .
반짝이는 대성당의 황금 돔이 우거진 숲속 산 정상에 높이 솟아 있고 자갈이 깔린 좋은 골목길이 교차되고 이곳 저곳에 공원들이 산재한 우크라이나 수도 키에프는 동유럽 국가에서 관광객들에게 매력 있는 도시다 .
키에프에는 레닌 동상 , 인상적인 청동 기념비 , 기동들이 여러 개 나열된 지하철 역사 등 구소련 시절 세워진 특이한 인공구조물도 있다 .
키에프는 년 전 세워졌으며 동유럽에서 가장 유고하고 역사가 깊은 도시다 .
러시아 제국의 이전인 고대 키예프 공국의 유적지인 이 도시는 슬라브 문명의 탄생지다 .
몽골과 타타르의 침략을 견디고 구소련 시대 지방 주요도시가 된 키예프는 년 우크라이나가 독립하면서 한 나라의 수도가 됐다 .
오늘날 키예프는 슬라브의 독특한 매력을 유지하면서 유럽 도시로서의 면모를 갖추려 하고 있다 .
키에프의 명함이라 불리는 크레쉬차티크 거리를 걷기 시작하면 위대한 스탈린 시대에 세워진 갈색 벽돌 건물과 밤 나무가 나란히 양쪽으로 지나간다 .
크레쉬차티크 거리는 도시의 상징인 밤나무 꽃이 만발해 달콤한 향기가 가득한 월이 나들이 하기에 제일 좋은 시기다 .
거리 끝에 독립기념 광장인 네잘레즈노스티 광장는 우크라이나에서 년 부정선거를 한 당신 정권을 물러나고 서방을 지지하는 야당이 권력을 잡은 평화적인 오렌지 혁명의 무대인 역사적인 장소다 .
오렌지 혁명을 따나서 이 광장에는 새로운 독립국가인 우크라이나를 표상하는 약 m 높이의 고유의상을 입은 젊은 여성의 조형물이 유명하다 .
대다수 우크라이나인들은 우크라이나의 기호에 맞게 정치적인 의미를 상징하는 조형물로 그 가치를 인정하고 있다 .
키에프에는 수많은 중세 정교회와 수도원이 산재해 있다 . 이 것만으로도 근대시대에 우크라이나 , 러시아 , 벨라루시와 함께 그리스 정교회로 개종됐다는 것으로 보여준다 .
년 슬라브 국의 볼디미르 왕자가 부하들을 드네프르 강으로 행진시켜 세례를 주고 결국 전 국민을 그리스 정교회로 개종시켰다 .
성당을 다 둘러볼 시간이 없다면 최소한 곳을 둘러 볼 것을 권장한다 .
독립기념광장에서 언덕을 넘으면 바로 보이는 성 소피아 성당 , 성 미카엘 대성당과 드네프르강이 내려다 보이는 동굴 수도원으로 유명한 키예프 키에프 페체르스크 라브라를 구경하는 것이 좋을 것 같다 .
tv 드라마 전격 z작전 과 베이워치 의 스타 데이빗 핫셀호프가 눈 주위에 생긴 것을 제거하는 수술을 받았다고 그의 홍보담당자가 밝혔다 .
홍보담당자 주디 카츠는 일 현지시간 핫셀호프는 수술 후 건강하며 일 오후 퇴원할 것이다 라고 전했다 .
그는 핫셀호프가 일 캘리포니아 대학 부속 로스엔젤레스 메디컬 센터에 입원했다고 전하고 그의 재활센터 입소는 소문일 뿐이며 사실이 아니라고 말했다 .
핫셀호프는 지난해 월 알코올 중독으로 치료를 받은 바 있다 .
빌 클린턴 전 대통령은 일 한 인터뷰에서 버락 오바마 상원의원 선거 캠프가 득표를 위해 인종차별적인 발언을 했다고 주장한 사실이 없다고 말했다 .
클린턴 전 대통령의 발언 내용은 whyy 웹사이트에 올라와 있다 .
whyy 웹사이트에 의하면 클린턴 전 대통령은 일 오후 필라델피아 라디오 방송과의 전화 인터뷰에서 이 같은 발언을 한 것으로 드러났다 .
클린턴은 지난 년 제시 젝슨이 대선에 출마해 사우스캐롤라이나에서 강세를 보였던 것처럼 이번 민주당 경선에서도 오바마가 이 지역에서 승리한 것에 대해 어떻게 생각하냐는 질문을 받았다 .
이와 관련 클린턴은 일 피츠버그에서 열린 선거 캠페인에서 오바마 선거 캠프가 인종차별적인 발언을 통해 자신을 궁지로 몰아넣지는 않았다고 주장했다 .
클린턴은 사실여부를 묻는 기자의 질문에 내가 언제 그리고 누구에게 그런 말을 했느냐 며 오히려 반문했다 .
한편 클린턴은 사우스캐롤라이나 프라이머리가 실시되기 전 제시 잭슨은 년 및 년 사우스캐롤라이나 경선에서 승리했다 며 오바마도 이곳에서 훌륭한 선거 캠페인을 소화했다 고 말했다 .
주의력결핍 과잉행동장애 adhd 어린이는 리탈린 등의 치료제를 투약 받기 전에 심장에 문제가 없는지 확인하는 심전도검사 ekg 를 받도록 미국심장학회 american heart association , aha 가 일 현지시간 권고했다 .
ahdh 치료제는 각성제로 혈압과 심장 박동수를 상승시킨다 .
대부분 아이들에겐 별 문제가 없지만 심장에 이상이 있는 경우 갑자기 심장이 멈추는 심정지나 기타 심장 문제를 일으킬 수 있다 .
미 정부는 미국 어린이 약 만명과 성인 만명이 adhd 치료를 받고 있는 것으로 추산하고 있다 .
adhd 어린이들은 집중력과 행동 억제를 위해 리탈린 , 아델랄 , 콘서타 등 각성제를 복용하고 있다 .
aha는 이미 각성제 투여로 심장 결합과 다른 심장 문제와 함께 심장이 위험할 수 있다고 경고했다 . aha의 이 같은 경고로 일부에선 이들 치료제의 안정성보다 약물 남용에 대해 우려하며 강하게 비판했다 .
aha는 현재 아이들이 심장에 문제가 없다는 진단을 확실히 하기 위해 adhd 어린이들에게 치료제를 투약하기 전에 어린이의 가족력과 심전도검사 등 전반적인 검사를 하도록 권고했다 .
펜실베니아 약학 대학교의 소아심장학 전문의이자 aha 위원장인 빅토리아 벨터 박사는 어린이들이 치료를 받다가 심장 질환을 갖게 되길 바라지 않으며 가능한 안전하게 치료제를 복용하길 바란다 고 밝혔다 .
fda는 성인의 심장 질환에 관한 사례도 보고했으나 aha는 성인에 대해서는 조사하지 않았다 .
베터 박사는 심전도검사에 나타나는 심장의 비정상적인 박동수로 갑작스럽게 발생하는 심정지를 발견할 수 있다고 말했다 .
심장에 문제가 발견된 어린이는 소아심장전문의의 진료를 받아야 한다 .
펜실베이니아 프라이머리 예비선거 출구조사 결과 버락 오바마 상원의원이 새로운 민주당 당원들의 투표에서 앞선 것으로 나타났다 .
출구조사 결과에따르면 올해 초까지 민주당 당원으로 가입되지 않았던 유권자는 명 중 명으로 이중 는 오바마에 투표했다 .
반면 힐러리 클린턴 상원의원은 지난주 후보를 최종 결정한 유권자들로부터 많은 표를 얻었다 .
지난주 후보를 선택한 유권자 중 는 뉴욕주 상원의원인 클린턴에 투표했다 .
여기에는 지난주 열렸던 민주당 대선후보 토론회 이후 후보를 고른 유권자도 포함된다 .
펜실베이니아의 흑인 유권자들은 압도적인 비율로 오바마를 지지한 것으로 드러났다 .
출구조사 결과를 보면 흑인 유권자의 는 오바마에 투표했고 클린턴은 득표율에 그쳤다 .
이밖에 세 이상의 중장년층 유권자의 는 클린턴에 투표했다 .
클린턴은 백인 남성 유권자로부터 의 득표율을 기록해 오바마를 근소한 차이로 앞섰다 .
한편 클린턴은 일 펜실베이니아 경선 결과에따라 백악관 입성을 향한 결과가 달라질 수 있음을 시인했다 .
한편 cnn 출구조사 결과 클린턴이 펜실베이니아 프라이머리에서 무난히 승리하는 것으로 알려졌다 .
펜실베이니아 경선이 끝나면 앞으로 주 후 인디애나와 노스캐롤라이나에서 프라이머리가 실시되며 경선 일정은 월 말로 끝난다 .
인도네시아에서의 올림픽 성화봉송 행사가 일 현지시간 자카르타 국립 경기장에서 외부귀빈들과 언론인들이 모인 가운데 진행됐다 .
반 중국 집회 조직위원회는 인도네시아 경찰이 티베트 독립 지지자 명을 구속하고 경기장 외부에 걸린 반중 배너와 플래카드를 철거했다고 전했다 .
경찰은 이들을 허가 없이 집회를 개최한 혐의로 구속했다 .
그들의 방해로 총 봉송 기간이 km로 짧아졌다 .
티베트의 독립을 지지하는 인도네시아 내 시민단체의 엔리코 소카노 대변인은 경찰이 성화봉송을 막으려던 시위대를 강제로 해산시켰다 고 전했다 .
소카노 대변인은 이 과정에서 경찰이 사인을 들고 시위하려던 시위자 명을 구속했다 고 말했다 .
이번 인도네시아 성화봉송 행사에는 유명 인사 , 운동선수 , 정치인들을 포함 , 모두 여명이 봉송주자로 참여했으며 주자마다 m씩 성화를 들고 뛰었다 .
다음 성화봉송 행사는 일 , 호주 캔버라에서 있을 예정이다 .
민주당 대선주자인 힐러리 클린턴은 일 현지시간 치러지는 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 에서 대승을 거둬야 대선후보 지명 가능성을 높일 수 있다 .
그러나 전문가들은 클린턴이 이번 경선에서 두 자리 수 이상으로 이기지 않는 한 대선후보로 지명되기는 어렵다는 견해를 나타냈다 .
여론조사 결과 오바마는 펜실베이니아주의 새로운 민주당 유권자로부터 많은 표를 얻은 반면 클린턴은 선거 캠페인 막바지 후보를 결정한 유권자의 표를 석권했다 .
두 후보는 경제 해결 방안을 우선적으로 제시했다 .
오바마는 경쟁자인 클린턴에 비해 더 많은 주에서 승리했으며 대의원 확보 수에서도 앞서 있다 .
펜실베이니아 프라이머리가 끝나면 월 전당대회 전까지 작은 몇 개 주에서만 경선이 치러지기 때문에 오바마가 이번 에 승리할 경우 사실상 후보로 확정되는 것이라고 전문가들은 진단했다 .
오바마는 펜실베이니아를 넘어야 할 언덕 이라고 묘사했지만 자신은 과거 경선에서 대형 주 에서도 강하다는 사실을 보여줬다고 설명했다 .
그는 상대 후보에 비해 두 배 가까운 주에서 승리했고 일반 투표에서 상당한 격차로 이겼다 며 경선의 승패와 관계없이 대의원 확보 수는 좁혀지지 않을 것 이라며 자신감을 나타냈다 .
한편 cnn이 펜실베이니아 프라이머리 전날 여론조사를 실시한 결과 클린턴은 의 지지율로 의 오바마를 차이로 앞섰다 . 부동층은 로 확인됐다 .
미국 필라델피아 선거관리위원회 관계자들은 힐러리 클린턴 후보에게 매우 중요한 이번 예비선거가 접전을 거듭하며 매우 인내 를 요하고 예측불허 라고 전했다 .
남은 민주당 경선에서 가장 많은 대의원수를 확보할 수 있는 펜실베이니아주 예비선거에 앞서 발표된 설문조사에서는 클린턴 의원의 지지율이 버락 오바마 의원 보다 높은 것으로 밝혀졌다 .
cnn이 실시한 출구조사에서도 클린턴 대선예비후보를 지지한 투표자가 인 것으로 알려져 오바마 후보와 나 차이 나는 것으로 결과가 나왔다 .
펜실베이니아주 민주당 예비선거는 일 현지시간 오후 시께 마감한다 .
베이징 올림픽 성화가 비교적으로 큰 마찰 없이 성화봉송구간을 마친 인도네시아를 떠나 호주에 일 현지시간 도착했다 .
호주 정부는 티베트 시위대의 선전포고에도 불구하고 일 시내에서 출발해 km에 달하는 봉송구간을 변경하지 않기로 결정했다 .
성화봉송 주자에는 년대 초반에 세계기록을 번이나 경신하고 년 호주 멜버른 올림픽 때 성화를 채화한 론 클라크 장거리 육상선수와 금메달을 개나 획득한 이안 톨프 수영선수가 나설 계획이다 .
남아공은 년 월드컵을 개최한다 .
파레이라는 가족이 날 필요로 하고 있고 특히 아내는 내 곁에 있기를 원한다 며 결혼 후 년을 함께 보낸 아내에게 싫다는 대답을 할 수가 없었다 고 말했다 .
이와 관련 몰레피 올리펜트 남아공 축구협회장은 파레이라가 부인 레일라 곁으로 돌아가길 희망한다고 밝혔다 .
올리펜트 회장은 감독이 가족 딜레마를 안고 있다 며 부인의 건강이 나빠지고 있다 고 설명했다 .
파레이라는 브라질 대표팀 감독에서 물러난 뒤 개월 전부터 남아공의 사령탑을 맡았다 .
남아공은 경험 부족을 드러내며 올해 초 가나에서 열린 아프리카 네이션스컵 라운드에서 탈락하는 등 좋지 않은 전적을 이어갔다 .
그러나 남아공은 지난달 파라과이와의 친선경기에서 으로 승리하면서 파레이라의 지도력이 빛을 발하는 듯 했다 .
파레이라의 사임은 월 일부로 유효하다 .
그는 이 시기까지 기술 고문 역할을 계속 수행할 예정이며 자이로 릴과 피소 모시마니는 보조 코치직을 계속 수행한다 .
한편 파레이라는 남아공이 새 감독을 구하는 데 도움을 줄 것이라고 밝혔다 .
헬륨 풍선을 타고 날아올랐던 천주교 사제가 일 현지시간 브라질 남부 해안에서 실종됐다 .
그를 찾기 위해 구조헬기와 소형선박이 동원돼 산타 카타리나 주 해안에서 수색작업을 벌였으나 풍선 몇 개만이 발견됐다 .
아델리 안토니오 드 칼리 신부는 일 오후 파라나구아 항에서 헬멧 , 단열복 , 낙하산만을 챙긴 채 풍선을 타고 날아올랐다 .
사오 크리스토바오 교구의 재무관리자인 데니스 갈라스는 연락이 두절된 지 시간이 지나도록 칼리 신부를 찾을 수 없다고 전했다 .
갈라스는 칼리신부가 브라질에서 두 번째로 농산물 거래량이 많은 파라나구아 항에 노동자들을 위한 휴게소 건립을 위한 기금을 모으기 위해 이 같은 시도를 했다고 밝혔다 .
그는 이전 수립된 풍선 타고 오래 떠 있기 세계 신기록에 도전 중이었다 .
사람들은 지난 년 래리 윌터스가 미국 la에서 의자에 풍선을 달고 . km를 비행한 후 경쟁이라도 하 듯 이 기록에 도전하고 있다 .
갈라스는 칼리 신부가 m 높이로 떠올랐다가 그가 예상했던 자신의 지역 교구에서 북서쪽으로 km 떨어진 도라도스까지 m 높이로 비행 중 이었다고 전했다 .
그는 바람의 방향이 바뀌면서 칼리 신부가 해안에서 km 이상 떨어졌으며 파라나구아항관계자와 연락이 두절됐다고 말했다 .
갈라스는 칼리 신부가 위성위치추적장치 , 휴대전화 , 부력 의자를 소지하고 있으며 스카이다이빙 경력도 있다고 덧붙였다 .
그는 칼리 신부가 바다 어딘 가에 떠다니며 살아서 구조될 것이라고 굳게 믿고 있다 며 칼리 신부는 재난에 대비하는 방법을 알고 있다 고 말했다 .
라울 카스트로 쿠바 국가평의회 의장이 멕시코와의 관계 정상화를 시도하고 있다고 멕시코의 한 일간지가 보도했다 .
멕시코의 유력지 엘솔데메히코의 마리오 바스케즈 라나 사장은 최근 쿠바 아바나에서 카스트로 의장과 자리를 같이 했다 .
라나 사장은 일 이 일간지와의 인터뷰에서 카스트로가 멕시코와 쿠바의 관계가 예전으로 돌아가길 원한다는 말을 했다고 전했다 .
멕시코와 쿠바의 관계는 비센테 폭스 전 멕시코 대통령이 쿠바를 비난하는 유엔 결의안을 지지하면서 악화됐다 .
그러나 폭스 후임으로 지난 년 권좌에 오른 펠리페 칼데론 대통령은 쿠바와의 관계 복원을 시도했다 .
칼데론은 쿠바와의 관계 개선을 원한다는 말은 몇 차례 해왔다 .
지난 주말 , 미 일리노이주 시카고 시내에서 총기난사 사건이 발생해 명이 숨졌다 .
조디 와이스 경찰국장은 이번 사건과 관련 , 총으로 무장한 조직폭력배들이 총격전을 벌였다고 전했다 .
경찰은 처음 기자회견에서 차례에 걸친 총격전으로 명이 숨졌다고 보고했다 .
경찰은 후에 일 오후와 일 오전 , 웨스트사이드에서 시간 가량 건의 총격전이 발생해 추가로 명이 숨지고 명이 다쳤다고 전했다 .
주말 동안 시카고 시내에서는 폭력배들의 총격전이 잇달아 발생했다 .
경찰은 폭력배들이 ak 소총을 이용 , 서로에게 총격을 가하고 한 상점을 파괴했다고 전했다 .
아직 이번 사건의 연관성은 밝혀지지 않았다 .
시카고 관할 경찰은 통계자료를 기반으로 지난해 같은 시기 , 명의 살인범이 포함된 명이 총격전을 벌였으며 지난 년에도 사건이 발생했다고 보고했다 .
경찰은 일 시카고 시내 살인 범죄 발생율이 년 로 감소했다는 새로운 보고서를 제출한 바 있다 .
국제유가가 일 일본 유조선이 예멘 동부 연안 해상에서 공격을 받았다는 소식이 전해진 후 배럴당 . 달러까지 올라갔다 .
nyk 관계자는 다카야마호 승무원 명 중 사상자는 발생하지 않았으며 공격에 따른 유조선 피해 규모를 조사하고 있다고 설명했다 .
교도통신은 이 일본 유조선이 신원을 알 수 없는 선박으로부터 로켓포 공격을 당했다고 보도했다 .
유조선 공격 소식은 국제유가에 적지 않은 영향을 미쳤다 .
뉴욕상업거래소 nymex 에서 서부텍사스산 중질유 wti 는 배럴당 . 달러까지 상승했지만 가격은 다시 빠른 속도로 내려갔다 .
한편 영국 런던 ice 선물시장의 월 인도분 북해산 브랜트유는 전장에 비해 센트 오른 . 달러에 거래됐다 .
줄리아 압란테스는 뉴욕에 있는 존 에프 케네디 공항에 가기 전 몇 시간에 걸쳐 집안을 청소했다 . 또 거울 앞 에서 옷을 차려 입고 외출을 준비했다 .
그가 이처럼 한 이유는 인터넷상에서 만나던 여인을 공항에서 만나기로 했기 때문이었다 .
앱란테스는 사람의 감정을 이용 , 돈을 노린 사기사건의 피해자가 됐다 .
피하자는 앱란테스 뿐만이 아니다 .
온라인 중매 사이트인 매치닷컴 match . com 이 만명의 회원을 거느리며 성장에 성장을 거듭하고 있지만 사기꾼도 증가하고 있다 .
바브 슬러픽은 자신도 연애 사기를 당했다며 자신과 같은 피해자들을 돕기 위한 연애사기 관련 웹사이트를 운영하고 있다고 밝혔다 .
그가 년 월부터 운영을 시작한 사이트에는 현재 만명 이상이 회원으로 가입되어 있다 .
마음의 상처를 입은 사람들 수가 많은 만큼 연애 사기에 당한 액수도 매년 수백만달러가 넘고 있다 .
슬러픽은 회원 만명 중 명이 금전적 피해를 입었다고 전했다 .
미 연방수사국 fbi 은 인터넷 범죄 보고서에서 접수된 연애사기 민원건수가 만 건이며 피해액도 억 만달러 약 억원 가 넘는다고 밝혔다 .
슬러픽은 연애사기극은 몇 달씩 지속된다고 전했다 .
그는 사기꾼은 피해자와 지속적으로 통화하면서 강한 유대감을 형성한다 며 보통 피해자들이 자신과의 관계에 확신을 갖게 될 때까지 진행되는데 때론 개월에서 개월까지 걸리기도 한다 고 말했다 .
한나 오스틴은 올해 세로 하루에 번 인공호흡장치를 통해 숨을 내쉰다 .
그는 이후 자줏빛 흡입기를 이용 , 회 분량의 스테이로이드를 들이마신 후 몇 초간 숨을 참은 뒤 다시 숨쉰다 .
한나는 미국 조지아주 스머나에 거주하는 초등학교 학년으로 미국에서 만 명의 다른 아이들과 마찬가지 로 천식을 앓고 있다 .
호흡기는 그가 더 판하게 숨쉬도록 도와주는 기구다 .
그러나 공기의 질이 나쁜 날에는 한나는 숨쉬는데 고통을 느낄 수 밖에 없다 .
미국 조지아주 오스텔의 소아과 의사인 에브릴 베크포드 박사는 환경 오염과 아이들의 천식은 직접적인 연관성이 있다 고 말했다 .
미소아과학저널 american academy of pediatrics 은 아이들의 폐는 청소년기를 거치기 전까지 완전한 형태를 이루지 않기 때문에 대기오염에 더 민감하게 반응할 수 밖에 없다고 지적했다 .
미소아과학저널은 또 아이들은 성인들보다 더 많은 시간을 밖에서 보내기 때문에 대기오염에 노출되는 빈도가 더 높을 수 밖에 없다고 전했다 .
베스트셀러 저자로 소아과 의사인 빌 시어스는 만약에 당신이 오염에 노출된 지역에 거주할 경우 아이는 흡연을 하는 것과 같은 환경에 처한다 며 담배가 폐에 어떤 영향을 주는지 모르는 사람이 없을 것 이라고 말했다 .
시어스는 아이가 장시간 대기오염에 노출되면 공격성이 표출될 수 있다고 경고했다 .
그는 이런 아이들은 숨을 잘 쉬지 못하므로 제대로 성장하지 못한다 며 뇌는 산소공급이 많이 필요한 조직 이라고 말했다 .
상관에게 궁금한 점이 생겼다면 당황할까 두려워 질문을 하지 않거나 질문이 너무 장황하다고 생각이 들어라도 꼭 질문을 해야 한다 .
상관에 묻는 , 경력에 도움이 되는 질문을 여기 나열했다 .
""
직원들은 자신의 실적을 어떤 형태로든 평가 받는다는 사실을 자주 간과한다 .
자신의 업무 평가 방법을 알기 위해서 이 같은 질문이 필요하다 .
오데릭 하비 사장은 관리자가 결과만 고려하는지 과정도 고려하는지 알아야 한다고 충고했다 .
그래야 앞으로 자신의 업무에 있어서 우선순위를 정할 수 있다 .
. 경력을 쌓기 위해 업무 능력을 개발해야 하는 분야는 무엇입니까 ?
오데릭 하비 사장은 이 질문은 상관에게 자신의 장래를 관리하고 어떤 일에 대비하고 있다는 것을 보여준다고 말했다 .
자신의 강점에 대한 질문을 못할 정도로 약점 찾기에 중점을 두지 않는다 .
이 질문은 상관에서 자신을 칭찬해달라는 실례된 질문이 아니고 자신의 경력을 쌓아가고 있다는 점을 보여주는 것이다 .
. 업무 실적 평가를 얼마나 자주 하며 실적 평가 담당자는 누구입니까 ?
월든 대학교의 이본 치리노 클레반스 박사는 이 같은 기본적 질문도 자신의 실적에 중요하다고 말했다 .
당신의 일의 메커니즘을 이해하는 것이 언제든 최우선이다 .
분기별 혹은 연도별 목표 달성과 일일 근무에서 목표 달성에 영향을 주었는지 확인한다 .
. 조직에서 성장할 수 있는 방법은 무엇입니까 ?
이 질문은 취업 면접 때 예상 질문이 될 수 있지만 취업된 지 몇 년이 지나도 이 질문은 필요하다 .
페루는 대의 인플레이션과 마오주의자 게릴라 단체의 테러행위로 여행객들에게 쾌적한 관광 환경을 제공하는 국가는 아니었다 .
그러나 페루는 최근 평온을 되찾았으며 괄목할 만한 경제 성장도 이룩했다 . 여행객들에게는 안데스 산맥에서 잉카제국의 찬란한 역사와 문명을 접할 수 있는 좋은 기회가 될 수 있다 .
빌 게이츠와 카메론 디아즈와 같은 유명인들이 최근 마추픽추가 한 눈에 들어오는 하루 숙박비가 달러인 호텔 방에서 묵기도 했다 .
인근 쿠즈코 호텔은 해발 m에 위치하고 있으며 하루 숙박비는 달러에 불과하다 .
자유시장주의자인 알란 가르시아 페루 대통령은 관광산업 육성에 매진하고 있다 .
그러나 지역 주민들은 자신들이 관광산업 활성화에 별다른 이득을 챙기지 못하고 있다고 주장했다 .
올해 초 주민들은 쿠즈코 공항을 봉쇄했으며 마추픽추로 향하는 유일한 철로를 막아 당국을 긴장시켰다 .
이들은 쿠즈코는 판매하지 않는다 cuzco is not for sale ! 라는 구호를 외치며 당국의 개발에 강하게 반발했다 .
페루는 년 의 성장률을 기록하며 년 연속으로 고도성장을 이어나가고 있다 .
그러나 빈부격차는 심해졌으며 안데스 산맥의 관광지에서는 만 명 가운데 가 가난에 시달리고 있다 .
페루 정부는 관광산업을 국가발전의 기틀로 삼고 있다 .
그러다 대부분의 시위자들은 관광산업에 종사하고 있지 않다 . 그들은 교육과 의료보험이 관광보다 더 절실하다고 외쳤다 .
킴 펜스케는 미국 콜로라도 주에서 낮 동안 버스 운전을 하지만 비번일 때는 년식 도요타 프리우스를 몰고 산악지역을 누빈다 .
프리우스와 같은 하이브리드 차량이 인기가 있기 전부터 산림감시원 훈련을 받은 펜스케는 환경 운동가로 활동해왔다 .
결국 그는 자신의 차량을 타고 다니며 환경운동을 하고 있음을 사람들에게 보여주기로 결정했다 .
콜로라도주 프리스코 인근 코퍼산 리조트에 살고 있는 펜스케 는 매우 정치적인 다짐을 했다 며 미국에 사는 사람들이 석유에 의존하지 않기를 바란다 고 밝혔다 .
지난해 등록된 하이브리드 차량은 미국 내 자동차의 . 를 차지했었다 . 그러나 꾸준히 증가추세를 보이며 올해 판매량은 까지 증가했다 .
폴크 사의 산업 분석 담당이사인 로니 밀러는 일부 차량 구매자들이 휘발유가 인상으로 인해 하이브리드 차량을 구매하는 것은 아니라고 말했다 .
밀러는 휘발유가 인상도 약간은 고려되긴 했다 고 말했다 .
밀러는 하이브리드 차량 증가에 또 다른 요인으로 하이브리드 차량 제작 기술이 고객들의 신뢰를 얻어낼 수 있을 만큼 오랜 기간 동안 연구되었기 때문이라고 덧붙였다 .
하이브리드 시장에서 혼다 인사이트에 이어 위를 달리고 있는 프리우스는 지난 년부터 미국 시장에서 판매됐다 .
프리우스는 년 , 전체 시장 점유율이 에 그쳤으나 지난해 혼다 인플럭스 신차 발표에도 불구 까지 점유율이 늘어났다 .
말레이시아 수도 쿠알라룸푸르에서 일 베이징 올림픽 성화봉송이 진행된 가운데 수백명의 중국인 학생들은 깃발을 흔들며 환영했지만 성화 봉송에 반대하는 시위도 벌어졌다 .
이날 쿠알라룸푸르에서는 만약의 사태에 중무장한 경찰이 올림픽 성화봉송 주자 명을 차례로 호위했다 . 쿠알라룸푸르 성화봉송 구간은 km으로 종착지는 페트로나스 트윈 타워 .
중국인 학생 명 가량은 환영 플래카드를 들고 성화봉송에 동참했으며 이들은 친 티베트 시위대에 야유를 퍼붓기도 했다 .
목격자에따르면 학생들은 단체로 같은 티셔츠를 입고 하나의 국가 , 하나의 꿈 one dream , one nation 이라는 구호를 외쳤으며 일부는 얼굴에 오성홍기를 페인팅 했다 .
올림픽 조직위 관계자는 쿠알라룸푸르 주재 중국 대사관이 학생들에게 교통편의를 제공했다고 설명했다 .
목격자들은 중국 학생들이 자유로운 티베트 라는 문구가 적힌 티셔츠를 착용한 한 여성을 향해 오성홍기를 휘둘렀으며 현장에 있던 사진기자가 그녀를 이끌고 다른 곳으로 이동했다고 말했다 .
성화봉송을 구경하기 위해 현장을 찾은 미국인 관광객인 브래드 케슬러는 학생들이 그녀를 목격하고 곧바로 여성에게 달려가 깃발을 휘두르며 폭력을 행사했다 고 전했다 .
케슬러는 여성이 구호를 외치지는 않았으며 플래카드를 들고 있었을 뿐이었다고 주장했다 .
이밖에 친 티베트 문구가 적힌 플래카드를 들고 있던 또 다른 시위자 명이 경찰에 이끌려 다른 곳으로 향했다 .
이 시위자들이 성화봉송을 방해해서 아니면 안전을 위해 다른 곳으로 이끌려 갔는지는 확인되지 않았다 .
한편 성화봉송이 시작된 쿠알라룸푸르 독립광장에는 명이 모였다 .
말레이시아 올림픽 조직위 관계자는 일은 평일이기 때문에 예상보다 적은 인원이 성화봉송을 지켜봤다고 설명했다 .
약 m 크기의 괴생물체가 뉴욕을 덮치는 공포영화 클로버필드 는 감독이 괴물영화의 고전 , 고질라 를 보고 부러움을 갖게 된 것에서 시작됐다 .
몇 년 전 , 아들과 일본을 방문했던 jj 에이브람스는 거대 괴물인 고질라가 일본 열도를 공포로 몰아넣은 지 년이 지난 지금 까지 도 고질라 상품이 가게에서 팔리는 것을 보고 놀라움을 금치 못했다 .
에이브람스는 일 시판되는 영화 클로버필드 dvd판 홍보를 위해 가진 인터뷰에서 이것이 가진 상징성이 내 입장을 대변한다 고 밝혔다 .
그는 tv 드라마 로스트 lost 의 제작자로 영화 미션 임파서블 와 개봉 예정작인 스타트랙 의 감독을 맡았다 .
영화는 괴물의 무차별적인 공격을 아마추어 비디오 형식인 블레어 윗치 의 제작 기법을 통해 공개하며 참신하다 는 평을 받았다 . 결국 영화는 성공을 거뒀다 .
힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 사활을 건 마지막 총력전에 돌입했다 .
두 후보 모두 하루에 수만 달러의 광고비를 쏟아 부으며 한치 양보 없는 네거티브 공방전을 펼쳤다 .
오바마는 일 현지시간 클린턴이 강세를 보이고 있는 피츠버그와 매키즈포트를 방문 , 부동층 표심 공략에 나섰다 .
반면 클린턴은 필라델피아에서 유세를 벌인 뒤 피츠버그 , 해리스버그 , 스크랜턴을 차례로 방문했다 .
오바마는 선거자금 모금에서 상대 후보에 앞서며 더 많은 광고비를 지출했다 .
그는 지난달 만 달러의 선가자금을 모금해 달러를 모은 클린턴에 크게 앞섰다 .
오바마는 지난달 만 달러의 광고비를 지출 , 만 달러의 클린턴을 압도했다 .
이에 비해 오바마는 만 달러를 확보했으며 이중 사용할 수 있는 자금은 만 달러였다 .
클린턴의 은행 계좌에 있는 만 달러는 대선 본선을 위해 유보해 둔 자금인데 비해 오바마는 만 달러만 본선을 위해 남겨놔 자금 확보에서 상당한 차이를 드러냈다 .
클린턴의 월 선거운동 자금은 만 달러에 불과했지만 부채는 만 달러 이상을 기록 , 취약한 재정상태로 tv 광고를 제작하는 데 어려움을 겪었다 .
클린턴 선거캠프 참모인 하워드 월프손은 기자회견에서 재정적 어려움에 처한 것은 사실 이라고 말했다 .
러시아 전투기가 아브하즈 국경지역을 비행하던 그루지야 정찰기를 격추시켰다고 그루지아 공군 사령관이 일 현지시간 밝혔다 .
양측 국가 정상들은 전화를 통해 이 문제에 대해 논의했으며 미하일 사카쉬빌리 그루지야 대통령은 전화통화가 쉽지 않았다고 전했다 .
데이비드 나이라쉬빌리 그루지야 공군사령관은 정찰기가 추락하기 전까지 녹화된 영상기록에따르면 일 그루지야 공군을 공격한 전투기는 러시아 공군기였다 고 언론사와의 인터뷰를 통해 말했다 .
이번 사고는 년대 그루지아 공화국으로부터 독립한 아브하즈 공화국 국경에서 발생했다 .
지미 카터 전 미국 대통령과 회담을 가진 망명한 하마스 반군 지도자 칼리드 메샬은 이스라엘과 협상 및 동의를 얻을 계획이 없다고 일 현지시간 밝혔다 .
이에 대해 카터 전 대통령은 하마스가 국민들이 원한다면 이스라엘과 평화조약을 맺을 의사가 있으며 자세한 내용은 이스라엘과 협상해야 한다 고 설명했다 .
미국과 이스라엘 정부는 테러조직으로 여기는 하마스 지도자들과 회담을 가진 것에 대해 카터 전 대통령을 비난했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
미국 사우스캐롤라이나 찰스턴에서 일 현지시간 열린 페밀리서클컵 여자 단식 결승전에서 번 시드의 세레나 윌리엄스가 러시아의 베라 즈보나레바를 로 꺾고 올 시즌 번째 타이틀을 차지했다 .
미국인이 클레이코트 대회에서 우승을 차지하기는 지난 년 프랑스 오픈 테니스대회 이후 처음이다 .
윌리엄스는 이번 우승으로 생애 번째 타이틀을 얻었으며 세계 랭킹도 위에서 위로 올라가게 됐다 .
그는 이번 대회의 다른 경기와는 달리 첫 세트를 먼저 따내고 개의 에이스를 기록하는 등 활기찬 플레이를 펼쳤다 .
윌리엄스는 첫 세트를 먼저 가져가고 싶었다 며 세트를 상대방에게 내줬기 때문에 하느님에게 이에 대해 고맙게 생각한다 고 말했다 .
윌리엄스는 즈보나레바와 경기를 한 적이 거의 없었기 때문에 그가 어떤 플레이를 펼치는지 파악하는 게 급선무였다 며 그는 저돌적인 선수였고 페이스를 늦추지도 않았다 고 밝혔다 .
한편 윌리엄스는 이번 승리로 세계 랭킹이 위로 올라가는 즈보나레바와의 종합전적에서 승 패를 기록했다 .
반 총장은 또 개도국의 안보를 위협하는 식량난 해결을 위한 특별 위원회 구성도 약속했다 .
올들어 곡물가가 이상 오르며 식량부족의 위기가 증가했다 .
반 총장은 아프리카 가나의 수도 아크라에서 일 일정으로 개최된 제 차 유엔 무역개발회의 총회 에서 식량문제가 중대한 만큼 실수는 안 된다 며 유엔이 바로 지원할 경우 해결책이 나올 것 이라는 입장을 밝혔다 .
그는 년에 걸쳐 전세계 곡물 소비량이 생산량 보다 많았다는 것은 확실하다 고 말했다 .
반 총장은 국제유가 상승과 , 미 달러화 약세 , 자연재해 등이 곡물가 인상에 큰 영향을 미쳤다고 전했다 .
반 총장은 식량난 해결을 위해 특별 전문 위원회를 구성할 것이다 며 국제사회의 협력을 촉구했다 .
그는 유엔 세계식량기구 world food program , wfp 가 개국 만명에게 식량을 지원하기 위해 억 만달러 약 억원 의 기금을 조성할 예정이라고 밝혔다 .
그는 경제이론 상 세계의 지원이 아닌 진정한 세계의 지원을 바란다 며 절박한 심정으로 지금 이 문제 해결을 위해 계속 노력해 나갈 것 이라고 말했다 .
만 개의 투표소에서 실시된 파라과이 대선에서 개표가 넘게 진행된 가운데 출구조사 결과 좌파 정당과 시민단체들의 연합체인 변화를 위한 애국동맹 apc 의 루고 후보가 를 획득했다 .
올레바르는 의 득표율을 보였으며 중도우파 정당인 전국윤리시민연합 unace 의 리노 오비에도는 를 얻는데 그쳐 위를 기록했다 .
이번 선거에서 파라과의 전국 유권자 만 명 가운데 분의 에 해당하는 만 명 가까이 투표했다 .
루고 는 빈민들과 원주민들의 권리를 옹호하며 토지개혁을 주장 , 대중으로부터 높은 인기를 얻었다 .
파라과이 대선의 경우 결선투표가 실시되지 않으며 선거에서 승리하기 위해 과반수를 확보할 필요는 없다 .
루고는 국가의 고른 개발을 도외시하고 농민들만 수탈하는 정치는 미래를 보장받을 수 없다 고 강조했다 .
영국 군 관계자가 일 현지시간 훈련 중 헬기를 타고 여자친구를 방문한 윌리엄 왕자에 대해 규정을 위반한 것이 아니라는 입장을 밝혔다 .
주간 뉴스 오브 더 월드 는 윌리엄 왕자가 군부대 이송에 사용하는 치누크 헬기를 타고 여자친구인 케이트 미들턴을 방문했다고 보도했다 .
언론은 기사에서 아프가니스탄 전선에서는 헬기가 모자라 군인들이 고생하고 있다 며 이 같은 윌리엄의 작태는 비난을 받아 마땅하다 고 비난했다 .
그러나 영국 군은 윌리엄 왕자의 헬기 비행이 헬기조정을 위한 훈련 계획의 일환이라는 입장을 밝혔다 .
국방부는 성명을 통해 전장에 투입되는 헬기 조종사들은 정기적으로 지상에 착륙하는 훈련을 받아야 한다 며 작전상 매우 중요한 훈련으로 한정된 장소에서 훈련이 꼭 필요하다 고 전했다 .
국방부는 조종사들은 이처럼 습득한 기술을 통해 이라크와 아프간 전장에서 효율적인 작전을 수행한다 고 덧붙였다 .
군은 실전에 활용할 수 있는 이착륙장의 부족으로 지난 일 윌리엄 왕자에게 미들톤 집 근처에 착륙을 허가했다고 밝혔다 .
국방부는 헬기가 초 동안 착륙해 있었으나 타고 내린 사람은 없다고 말했다 .
윌리엄 왕자는 지난 주말 , 동생 해리왕자와 치누크 헬기를 타고 사촌의 총각파티에 참석해 비난을 받은 바 있다 .
소위인 윌리엄 왕자는 영국 공군 분견대 훈련에 이어 이달 초 조종사 자격으로 사관학교를 졸업했다 .
시리즈 제 탄인 퀀텀 오프 솔라스 quantum of solace 에 등장하는 본드카인 이스턴 마틴 dbs가 이탈리아 북부 지방의 호수 속으로 빠지는 아찔한 사고가 발생했다 .
이 영화의 제작자들은 본드카를 몰던 스턴트맨은 사고 직후 병원으로 후송됐으며 다행히 큰 부상은 입지 않았다고 밝혔다 .
이탈리아 국영 tv는 검정색 본드카를 가르다 호수에서 빼내는 장면을 실황으로 중계했다 .
반미 시아파 민병대와 교전이 발생하고 있는 가운데 콘돌리자 라이스 미국 국무장관이 예고 없이 이라크 지도자들과의 회담을 위해 일 현지시간 바그다드에 도착했다 .
그는 이라크에서의 일정을 마치고 일 쿠웨이트를 방문 할 예정이다 .
소말리아 및 에티오피아군과 이슬람 반군 사이에 발생한 교전이 소말리아 수도 모가디슈에서 이틀 동안 지속되며 명이 사망하고 여명이 부상당했다고 인근 인권보호단체가 일 현지시간 밝혔다 .
수단 알리 아흐메드 엘먼인권보호단체 회장은 소말리아와 동맹을 맺은 에티오피아군이 민간인 주거지역을 탱크와 대포로 방어체제를 구축하자 반군들은 민간인을 방패 삼아 공격했다 고 말했다 .
q
이번 여름 에 유럽으로 갈 예정이며 내 휴대전화를 소지하고 싶으나 국제 로밍 서비스 대금이 비싸 보인다 .
가격을 낮추는 방법을 찾고 있다 .
로마에선 로마법을 따른다 .
자신의 휴대전화에 계정 정보가 들어 있는 작은 칩처럼 생긴 심 카드를 현지 정액제로 선불 현지 심카드로 교환한다 .
여행 계획에서 휴대전화에 대해 미리 걱정하지 마라 .
전화가입자 식별카드인 심 subscriber identity module , sim 카드는 휴대전화의 배터리 위치에 있다 .
특별한 도구 없이 배터리를 빼고 휴대전화 본체에 꽂혀있는 심카드를 빼면 된다 .
유럽인들은 휴대전화를 교환하면서 심카드를 구 기종에서 신기종으로 교체하는데 익숙하다 .
외국에 장기 체류한다면 할 만한 가치가 있다 .
미국 휴대전화로 국제로밍을 한다면 분당 . 달러 약 원 이지만 현지 선불 정액제로 미국과 통화하면 분당 . 달러 약 원 이며 받는 전화료는 무료다 .
해외로밍에 가지 어려움이 있다 .
우선 주파수와 기술적인 문제로 유럽에서 일부 미국형 휴대전화는 작동하지 않는다 .
버라이존과 스프린트사의 소수 모델은 제외된다 . 심카드를 사용하지 않는 휴대전화는 유럽에서 사용할 수 없으나 일부 중남미 국가에선 사용 가능하다 .
월드 폰 을 소지했다면 어느 휴대전화기에서도 심카드를 사용할 수 있는 잠겨 있지 않은 심카드를 사용해야 한다 .
휴대 전화 대리점에서 일부 비용을 주고 휴대전화에 잠겨 있는 심카드에 잠기지 않은 코드를 부여 받아야 한다 .
휴대전화에 현지 심카드로 교체하면 현지 전화번호를 사용하게 된다 .
소말리아 수도 모가디슈에서 이틀 동안 발생한 에티오피아군과 이슬람 무장세력간 교전으로 민간인 명이 사망하고 명 이상이 부상했다고 국제인권단체가 일 전했다 .
모가디슈에 위치한 인권단체인 엘맨 의 대표인 수단인 알리 아흐메드는 반군이 민간인들을 방패막이로 사용했으며 에티오피아군은 탱크와 박격포를 동원해 이들을 공격했다고 비난했다 .
아흐메드는 우리는 교전을 벌인 양쪽 진영이 인권을 유린했기 때문에 이를 강력히 비난한다 고 발표했다 .
소말리아 모가디슈 북동부 지역에서는 양쪽 진영의 충돌을 피해 다른 곳으로 이주한 난민의 수가 만 명을 넘어선 것으로 알려졌다 .
목격자들에따르면 에티오피아군은 이미 소말리아 북동부 지역의 사원을 장악했다 .
한 목격자는 에티오피아군이 일 이슬람 사원에서 노인으로 보이는 시신 구를 밖으로 운반했으며 일반 남성과 소년을 나눠서 연행했다 .
아흐메드는 에티오피아군이 중화기를 동원해 민간인들이 모여 사는 구역을 공격했다 며 이슬람 무장세력은 박격포와 로켓 추진 수류탄를 쏘며 이에 대항했다 고 설명했다 .
아흐메드는 민간인 희생자가 얼마나 발생했는지는 정확하게 확인할 수 없다 고 덧붙였다 .
한편 누르 하산 후세인 소말리아 총리는 이번 교전사태에 대해 공식 언급을 피했다 .
한 중년 여성이 휠체어를 타고 안내견과 함께 요가 수업에 참석했다 .
그는 바닥에 깔린 매트에 누워 강사의 도움을 받아 무릎과 다리 스트레칭을 하며 워밍업을 했다 .
그의 옆에는 한 남성이 마찬가지로 강사의 도움을 받아 다리를 들어올리고 있고 비만인 사람도 앉아서 소품에 발을 얹고 다리를 높게 올리는 스트레칭을 하고 있다 .
조지아 주 애틀란타에 위치한 세퍼드 센터에서는 매주 학생들이 이처럼 요가를 배우고 있다 .
그는 수술 후 회복을 요하는 사람 , 파킨슨씨 병을 가진 사람 , 노출혈 , 관절염이 있는 사람들도 참여하면 좋다 며 요가가 건강을 되찾아 줄 것이다 라고 덧붙였다 .
물리 치료사인 사라 크노프는 빠른 회복과 신체단련을 위해 요가를 배우려는 환자들이 많다 며 요즘 수업의 인기가 높아지고 있다 고 전했다 .
사라 크노프는 환자의 몸 상태를 고려해 적절한 자세를 취하게 한다 고 말했다 .
그는 일반 체육시설에서 하는 요가는 우리의 요가보다 속도가 조금 더 빠르다 고 덧붙였다 .
강사들은 이곳에서 행해지는 요가가 짝을 이뤄 진행해야 효과가 있다고 밝혔다 .
티베트 독립 움직임에 반대하는 시위가 중국의 여러 도시에서 동시 다발적으로 벌어졌다고 일 신화통신이 보도했다 .
이들 시위자들은 cnn 등 서방 언론이 티베트 사태를 보도하는 태도에 강한 불쾌감을 보이기도 했다 .
중국 산시성 시안 , 흑룡강성 하얼빈 , 산둥성 지난에 모인 주민들은 프랑스 할인점 업체인 까르푸 매장 앞 에서 불매시위를 벌였다 .
시위대는 지난달 일 프랑스 파리에서 올림픽 성화가 티베트 지지 시위로 차례로 꺼진 이후 까르푸 불매 운동이 확산되고 있다 .
신화통신에 의하면 시위자들은 티베트 분리주의자들이 프랑스에서 오성홍기를 찢었다 며 격한 반응을 보이기도 했다 .
시위자들은 또 반 cnn 구호를 외치기도 했다 .
cnn 반대 운동은 최근 cnn의 해설자인 잭 카퍼티가 티베트 사태를 언급하면서 중국 내 에서 급속도로 번졌다 .
cnn 아나운서 카퍼터는 지난 일 방송에서 중국인들은 줄곧 폭도였고 깡패들이었다 고 말한 바 있다 .
그는 방송에 대한 논란이 일자 그 같은 발언은 중국 정부를 겨냥한 것인지 중국인들을 비난한 것은 아니라고 해명했다 .
년 전 , 미국 뉴욕 맨하튼에 사는 스테파니 캐스터는 딸의 생일 파티 계획을 세웠다 .
그는 아이를 위해 프랑스 레스토랑을 예약 했으며 악단을 고용하고 층짜리 생일 케이크를 주문했다 .
초대손님들을 위해서는 피셔 프라이스 기타와 cd를 준비했다 .
요즘 일부 사람들의 생일파티가 규모나 비용 면에서 결혼식과 맞먹는다 .
코린 디스프렌드는 생일파티 대행 사업을 하고 있다 .
그는 미 캘리포니아주 올랜지카운티에서 어린이 생일파티 플래닝 회사인 오버 더 탑 프로덕션을 운영하고 있다 .
그는 우리는 어린이들에게 년 동안 건전한 지출을 하라고 요구하지만 년에 번뿐인 생일파티에 과용하는 것은 괜찮다고 생각한다 며 자신들의 사업을 설명했다 .
회사는 테마 , 연령에따라 각기 다른 교육을 받은 팀이 파티를 계획 , 진행한다 .
기획에서부터 파티까지 약 주가 걸리며 만달러 약 만원 이상의 비용이 발생한다 .
일부 파티와 비교해 보면 하찮은 비용이다 .
뉴욕 장난감 소매업 사장인 fao 슈월츠는 생일파티를 위해 가게 매장 전체를 빌렸다 .
롱아일랜드의 군수품 조달업체 사장인 데이비드 h . 부룩스는 년 , 딸의 성인식에 만달러 약 억원 를 사용했다 .
랩퍼 센트 , 가스 돈 헬리 , 에어로 스미스 등 유명 연예인이 사용했던 록펠러 센터의 레인보우 룸에서 호화로운 파티를 준비했었다 .
북한은 핵시설 폐쇄와 봉인 이후 농축 프로그램과 핵확산 의혹에 대해 미국과 갈등을 빚으면서 작년 월 일 핵프로그램 신고시한을 넘겼다 .
부시는 북핵 신고문제에 대한 미국의 양보안에 대해 북한이 어떤 방식으로 신고를 하든 효율적인 방식으로 대처하는 것이 무엇보다 중요하다고 강조했다 .
부시는 우리와 자회담 파트너들은 북한이 일단 핵신고 서류를 전달하면 그때 가서 판단을 내릴 것 이라며 동아시아 지역 안보와 이익에 반하는 협상안은 결코 받아들일 수 없다 고 덧붙였다 .
교황 베네딕토 세가 일 현지시간 뉴욕 양키스 구장을 찾아 대 미사를 집전했다 .
교황은 이날 미사에서 미국 천주교도들이 신이 주신 진정한 자유의 의미를 깨닫길 바란다고 말했다 .
미국 내 에서 실시된 여론조사에따르면 천주교도의 가량이 낙태를 지지하는 것으로 밝혀졌다 .
얼마전 문제가 됐던 사제들의 아동 성추행 문제도 언급됐다 .
그는 다가올 천국에 대해 기도하는 것은 천주교가 성장하도록 노력하는 것을 의미한다 며 저항 , 역경 , 추문의 한 가운데 있더라도 진심을 잃지 말아야 한다 고 전했다 .
힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 일 실시되는 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 치열한 신경전을 벌였다 .
두 명 모두 상대방 후보가 나라를 이끌어가기에는 적합하지 않은 인물이라고 밝혔다 .
반면 오바마는 클린턴의 의료보험 공약 , 정치인으로서의 자질 , 특정 정치집단으로부터의 기부를 예를 들며 그를 공격했다 .
민주당 대선후보들은 이번 에도 경선을 며칠 앞두고 네거티브 캠페인을 전개했다 .
클린턴은 오바마는 문제점을 공략하기 보다는 해결책을 공격하고 있다 고 덧붙였다 .
이에 대해 오바마는 클린턴이 경선을 며칠 남겨두고 유언비어를 퍼뜨리고 있다고 비난했다 .
오바마 진영은 힐러리의 이 같은 정책을 일시적인 경작을 위해서 나무를 벌채해 버리는 화전민 정치 slash and burn politics 라고 비판했다 .
la 지방 법원의 레바 괴츠 판사는 일 현지시간 브리트니 스피어스의 변호사들이 스피어스 펀드로부터 만 달러의 선임비용을 받는 것을 허용했다 .
괴츠는 변호사들이 스피어스의 아버지인 제임스 스피어스와 그의 변호사인 앤드류 월렛이 관리하는 스피어스 자산에서 선임비용을 받도록 했다 .
이들은 스피어스가 지난 월 차례 병원에 입원한 이후 그의 자산을 관리하고 있다 .
한편 괴츠 판사는 다음 심리는 월 일 열린다고 밝혔다 .
네덜란드 군사령관의 아들이 일 현지시간 아프가니스탄에서 도로매설 자살폭탄테러에 희생된 가운데 탈레반 반군은 이번 테러가 자신들의 소행이라고 밝혔다 .
이 폭탄 폭발로 또 다른 군인 명이 중상을 입었다 .
피터 반엄 장군은 일 네덜란드 군사령관으로 진급했으며 아들의 사망소식을 통보 받았다 .
이와 관련 카리 유세프 아마디 탈레반 대변인은 반군이 반엄의 움직임을 사전에 파악했다고 설명했다 .
아마디는 전화통화에서 그가 기지 밖으로 나온 걸 확인하고 폭탄을 설치했다 고 말했다 .
반면 네덜란드군은 이 같은 주장을 부인했다 .
얀 피터 발케넨더 총리는 헤이그에서 군사령관의 아들이 이번 폭탄테러로 숨졌다는 정보는 얻지 못했다 고 말했다 .
한편 이번 폭탄테러로 네덜란드 정부가 지난 년 월 아프간에 명의 병력을 파견한 이후 네덜란드 군인 명이 사망했다 .
부시 대통령은 지난 월 취임 이후 첫 해외 순방길에 오른 이 대통령과 한 미의 전통적 우호관계를 전략적 동맹관계로 한 단계 발전시키는 방안을 협의했다 .
이에앞서 한 미 쇠고기 협상이 일 타결돼 fta 문제와 한 미 동맹 등 핵심 의제 사항이 탄력을 받게 됐다 .
이날 캠프 데이비드에서 열리는 만찬에서는 텍사스산 블랙 앵거스 안심 스테이크가 메뉴로 올라왔다 .
한국은 세계 위의 미국산 쇠고기 수입국으로 지난 년 월 광우병 파동 이후 뼈를 포함한 쇠고기 수입을 전면 중단시켰다 .
한편 부시 대통령은 이명박 정부의 대북정책에 지지를 표하고 있다 .
세레나 윌리엄스가 미국 사우스캐롤라이나 찰스턴에서 일 현지시간 열린 페밀리서클컵 강전에서 발목을 삐는 등 고전한 끝에 카트리나 스레보니크를 로 꺾었다 .
번 시드의 샤라포바도 타티아나 페레비니스를 으로 꺾고 강에 올랐다 .
지난주 처음으로 클레이코트 대회에서 우승해던 샤라포바는 올해 번째 타이틀을 노린다 .
올해 개 대회를 우승했던 윌리엄스는 세트 으로 끌려가던 상황에서 네트 앞 에서 넘어지고 말았다 .
샤라포바와 윌리엄스는 현재까지 번 맞대결을 펼쳐 윌리엄스가 승 패로 앞서 있다 .
그러나 두 선수가 클레이코트에서 대결한 적은 아직 없다 .
지난해 호주오픈테니스대회와 마이애미 대회에서 윌리엄스에게 패했던 샤라포바는 우리는 항상 치열한 경기를 펼쳤다 며 이번 경기를 설욕의 기회로 생각하지는 않는다 고 밝혔다 .
이전 공장 근로자였던 민민은 현재 나이트클럽의 입장권을 판매하고 그를 찾아오는 고객들을 맞이한다 .
그는 자신의 직업에 대해 특별한 장소에서 일 하는 도어맨 이라 소개했다 .
그는 매일 밤 여명이 이곳을 찾는다 고 말했다 .
상하이 남동부의 황폐한 지역에 자리잡고 있는 라이라이는 공중 목욕탕 건물 윗층에 있으며 부서진 마룻바닥에 오래된 음향시설이 설치되어 있다 .
이곳 라이라이의 위치와 시설만 봐도 중국 사회가 동성애자들의 공간이 번성하고 있다는 사실을 숨긴다는 것을 알 수 있다 .
수십명의 남자들은 시간 동안 이곳에서 자신들의 진정한 성 정체성을 확인하며 춤 실력을 뽐낸다 .
라이라이가 실시하고 있는 여장남자의 밤 은 매주 금요일 , 토요일 , 일요일에 운영된다 .
그들은 작은 무대에서 밴드의 옛날 만다린 풍 라이브 연주에 맞춰 짝을 지어 왈츠 , 지르박 , 룸바를 춘다 .
정기적인 모임을 운영하고 있는 민은 이런 곳을 처음 볼 것 이라고 말했다 .
단골은 위안 약 원 의 입장료를 내면 입장이 가능하다 . 이곳에서 맥주는 위안 약 원 에 즐길 수 있다 .
한쪽에서 민의 인터뷰를 보고 있던 여장을 좋아하는 동성애자인 장 선생은 대부분의 중년 동성애자들이 젊은이들이 많이 가는 비싼 술집이나 클럽에 가는 것을 부담스러워 한다 고 전했다 .
장 선생 는 모든 사람이 이곳에 적절하게 생활하지만 여긴 완전 다른 문화와 분위기 라고 말했다 .
전직 군인 출신으로 학교 행정을 맡아보다 퇴직한 장선생은 이곳은 즐기러 왔다가 친구를 사귀거나 성행위를 하는 사람들이 모이는 보기 드문 장소 라고 덧붙였다 .
그는 어릴 적 자신이 동성애자라는 사실을 알게 되었으나 대부분 동성애자들과 같이 가족과 사회의 압박을 못 이겨 여자와 결혼했다 .
그는 올해 가을 손자를 보게 된다 .
장 선생은 내 아내와 아들은 내가 동성애자란 사실을 알고 있지만 그들을 항상 마음으론 나를 이해하지 못할 것이다 며 아내와 아들에게 내가 여장을 하고 민속춤을 추는 것을 보여줄 수는 있어도 다른 남자와 사귀는 것은 절대 보여줄 수 없다 라고 말했다 .
라이스는 이날 기자회견에서 신고내역이 복잡하므로 검증하는 데 시간이 걸릴 수 밖에 없다 며 북한은 불투명한 사회이고 우리가 알아야 하는 것은 우리가 적절한 검증수단을 갖고 있느냐는 것 이라고 밝혔다 .
라이스는 미국 전문가들이 북한의 핵프로그램 신고에 대한 검증 절차로 곧 북한을 방문할 예정이라고 말했다 .
북핵 신고서가 만족할 만한 수준으로 제출되면 미국도 북한을 테러지원국 명단 삭제 및 적성국 교역금지법 적용 해제를 검토할 수 있다고 이 관리는 전했다 .
한편 미국 정부는 우라늄농축프로그램과 시리아 핵협력 문제로 북한과 마찰을 빚어 자 회담이 수개월간 교착 상태에 빠진 바 있다 .
us 에어웨이 항공 소속 비행기 조종 중 부주의로 인해 권총을 발사한 조종사가 해고될 예정이라고 미국 비행조종사 단체 대변인이 밝혔다 .
마이크 칸 미 연방 비행조종사 연합회 부회장은 us 에어웨이가 제임스 기장의 사직 절차를 밟고 있다 고 말했따 .
제임스 기장은 경찰 조사에서 지난달 노스캐롤라이나 샤로테 공항에 착륙 준비를 하던 중 소지하고 있던 총이 우연히 발사됐다고 진술했다 .
현재 미 연방운송보안청 transportation security administration , tsa 이 이 사건을 조사 중이다 .
칸 부회장은 연합회 차원에서 이번 제임스 기장 해고조치를 반대할 것이라고 말했다 .
그는 연합회에 가입한 조종사들 모두가 필요한 교육을 받고 정부로부터 총기소지 허가를 받았다는 것을 이유로 이같이 주장했다 .
이에따라 그들은 비행이나 교육 중 총기를 소지할 수 있다 .
칸 부회장은 이번 사고는 고의적인 사고가 아니었다 며 이런 일로 베테랑 조종사를 해고한다는 것은 말도 안 된다 라는 입장을 전했다 .
tsa는 h k usp . 구경 권총에서 발사된 총알이 비행기 동체의 좌측을 관통했지만 중요한 배선이나 계측기는 파손되지 않았다고 밝혔다 .
조종사들은 비행중의 안전을 위해 일정 교육 후 정부의 허가를 받아 총기를 소지할 수 있다 .
이는 . 테러가 발생한 이듬해인 년 월 일 미 국토안보법의 일환으로 실시되고 있으며 연합회는 당시부터 지금 까지 조종사들의 총기소지를 가능하게 하기 위해 교육을 벌이고 있다 .
북한이 지난해 여름 발생한 홍수와 국제 곡물가격 인상 그리고 영양부족 인구가 늘어나면서 또 다시 잠재적인 식량위기에 직면해 있다고 일 현지시간 유엔 산하 식량기구 wfp 가 경고했다 .
wfp와 유엔아동기금 unicef 이 최근 실시한 조사에 의하면 북한 아이들의 정도는 아직도 영양 부족에 시달리고 있다 .
유엔 식량농업기구는 북한이 지난 년 이후 가장 큰 식량위기를 겪을 수 있다고 밝혔다 .
북한 주민들에게 감자와 계란은 이제 쉽게 구매할 수 없는 고급스러운 음식이 돼 버렸다 .
북한에서는 kg의 쌀을 구입하는 데 노동자 한달 월급의 분의 이 들어간다 .
평양에서 거래되는 쌀과 옥수수 등 주요식품의 가격이 지난 년 간 두 배로 뛰었다 .
리슬리는 북한의 농작물은 년 월 발생한 홍수로 많이 파괴됐다 며 이 때문에 북한당국은 주민들에게 공급할 충분한 식량을 확보하지 못했지만 남한의 전폭적인지원을 기대하기도 어렵다 고 덧붙였다 .
독일 경찰이 서부지역에서 동물을 죽이고 그 피를 여러 곳에 뿌리고 다니는 사람을 찾고 있다고 일 현지시간 경찰 대변인이 밝혔다 .
볼커 슈에트 경찰 대변인은 지난해 동안 보훔 시내와 인근에서 토끼 마리 , 닭 마리 , 야생 조류 마리가 머리가 잘려 죽은 채 발견됐다고 전했다 .
경찰은 동물 죽인 사람을 검거하기 위해 특별전담수사반을 구성했으나 아직 용의자를 찾지 못했으며 증거조차 확보하지 못했다 .
슈에트 대변인은 긴급 체포할 용의자는 명 이라며 용의자가 수사를 방해하고 있다고 설명했다 .
경찰은 동물의 피와 잘린 머리를 버리는 사람은 옷에 피 얼룩이 묻었을 가능성이 크다 며 이런 사람을 볼 경우 즉각적인 제보를 부탁한다 고 전했다 .
같은 가축 우리에 있던 토끼 마리가 머리가 잘린 채 죽고 마리가 없어졌다 .
다음 날 같은 우리에서 토끼 마리가 죽은 채 발견됐다 .
슈에트 대변인은 농장 주인이 용의자가 같은 농장을 하루 만에 다시 왔다는 사실을 안 직후 매우 끔찍해 했다 고 말했다 .
삼성 그룹 비자금 의혹을 수사해온 조준웅 특별검사팀은 일 이건희 삼성그룹 회장을 배임과 조세포탈 등 개 혐의로 기소하는 등 전현직 삼원임원 명을 불구속 기소했다 .
특별검사팀은 피의자들이 대기업 그룹 회장 또는 핵심 임원들로 구속하면 경영에 엄청난 공백과 차질을 빚어 글로벌 경제 상황에서 우리 경제에 미칠 부정적 파장이 매우 클 것으로 보여 불구속 기소한다고 밝혔다 .
삼성은 년 억 달러의 판매 수익을 올렸고 한국 국내 총생산의 를 차지하는 기업이다 .
특검팀은 지난해 월 김용철 변호사가 삼성그룹의 차명계좌를 통한 비자금 조성 등 여러가지 의혹을 폭로한 이후인 지난 월 출범했다 .
특검팀 수사결과 논란이 됐던 전현직 검찰 고위 간부에 대한 삼성그룹의 뇌물 제공 의혹은 모두 사실무근으로 결론이 났다 .
한편 삼성 전략기획실의 이순동 사장은 오랫동안 국민 여러분께 걱정을 끼쳐드려 죄송하다 고 밝혔다 .
삼성은 일쯤 경영쇄신안을 발표할 예정이다 .
군 관계자는 이날 , 이틀 전 암살된 이브라힘 아레프 알 아자위 부족장의 아들들의 장례가 있었으며 많은 조문객들이 그곳을 방문했다고 전했다 .
그들은 모두 현지 각성위원회 소속이었다 .
아직 이번 테러를 계획했다고 주장하는 단체는 없었으나 이전 지하디스트 활동을 하던 사람들이 요즘 들어 조직을 이탈 , 각성위원회 활동에 참가하고 있어 이를 방지하기 위해 그들이 자행한 것으로 추측된다 .
한편 일 오후에는 바그다드에서 연쇄 테러 공격으로 각성위원회 소속 회원 명이 숨졌다 .
이라크 내무부 관계자는 바그다드 서부 도라 지역의 사드 알누아이미 각성위원회 지부장이 교각에서 총에 맞아 숨졌다고 밝혔다 .
그와 함께 차에 타고 있던 아들은 부상을 입었다 .
내무부 관계자는 또한 바그다드 북부 인근 아다미야에서 노변폭탄테러가 발생해 각성위원회 소속 회원 명이 사망했다고 밝혔다 .
역사적인 미국 방문길에 나선 교황 베네딕토 세는 일 현지시간 미국 내 가톨릭 교회에서 일어난 사제 성추행 피해자들을 직접 만나 기도와 위로를 전했다 .
교황은 이날 보스턴 교구의 숀 오말리 대주교와 함께 사제 성추행 피해자들을 면담했다고 교황청 대변인인 페데리코 롬바르디 신부가 밝혔다 .
교황은 피해자 명과 개별적으로 몇 분간 만났으며 이들 중 일부는 교황 알현 도중 눈물을 흘리기도 했다 .
바티칸 출입기자인 델리아 겔레거는 교황이 피해자들을 만나 위로를 전한 사실에 모두 놀랐다 고 말했다 .
그녀는 피해자들은 교황청이 이번 사건에 침묵하는 것처럼 볼 수도 있었다 며 이들을 만난 것은 교황 스스로의 결정으로 훌륭한 결단이라고 생각한다 고 덧붙였다 .
교황이 사제로부터 성추행을 당한 신도를 만나 위로하는 것은 이번이 처음이다 .
한편 교황 베네딕토 세는 이날 워싱턴 dc의 교황 요한 바오르 세 문화센터에서 열린 종교간 화합을 위한 집회에 참석했다 .
교황은 약자에 대한 성학대의 결과로 미국 교회가 고통을 겪고 있다는 점을 파악하고 있다 며 그 같은 추행으로 가해진 고통과 손상은 어떤 말로도 표현 할 수 없다 고 지적했다 .
교황은 또 교회는 이 같은 비극적인 상황을 정직하고 올바르게 처리하고 있다 며 아이들이 안전한 환경에서 성장할 수 있도록 돌보는 것이 무엇보다 중요하다고 강조했다 .
한 회사에 투자나 저축 후 찾지 못한 돈이나 자산이 있다면 일정 금액의 수수료를 제공하고 그 돈을 찾을 수 있다 .
naupa의 스티브 랄슨은 년이상 자산을 청구하지 않을 경우 이에 대한 권리를 포기한 것으로 간주해 국고로 귀속된다고 말했다 .
포기한 자산에 대해 다시 권리를 요구하는 데는 기한이 정해져 있지 않다 .
지금으로부터의 몇 년 후에 몇 대 후손도 이 자산에 대해 권리를 주장할 수 있다 .
휴면계좌를 찾으려면 naupa의 공식 데이터베이스인 http www . missingmoney . com 에 접속해 미청구 자산 프로그램 기록을 열람한다 .
이 자료에서 자신의 청구하지 않은 개별 자산에 대해서 도 열람할 수 있다 .
지미 카터 전 미국 대통령이 미국과 이스라엘 정부의 반대에도 불구하고 일 현지시간 이집트 수도 카이로에서 팔레스타인 무장단체 하마스의 수뇌부와 회동했다 .
카터 전 대통령은 이날 카이로 아메리칸 대학에서 열린 강연회에서 이 회동이 시간 정도 열렸다고 설명했다 .
하마스의 지도자인 마흐무드 알 자하르와 사이드 세얌은 이번 회동에 참석하기 위해 일 가자를 출발 카이로에 도착했다 .
카터는 강연회에서 이들 명의 하마스 지도자들은 팔레스타인 국민투표의 결과를 지켜본 뒤 이스라엘과의 평화협정을 추진할 계획이라고 말했다고 전했다 .
이에앞서 카터는 가자지구를 방문하기 위해 이스라엘 당국의 허가를 받으려 했으나 거절당했다 .
그는 일 요르단강 서안 라말라에서 팔레스타인 자치정부 부총리를 지냈던 나세르 샤에르 와 포옹한 뒤 팔레스타인 시민사회 원로들과 비공개 회동을 가졌다 .
카터는 일 시리아에 도착 , 망명 생활 중인 하마스 지도자 칼리드 메샬과 면담한다 .
이런 가운데 카터의 이스라엘 방문기간 동안 에후드 올메르트 총리를 비롯한 이스라엘의 고위 관료들은 하마스와 대화에 나설 것을 요구하는 카터의 주장을 받아들일 수 없다고 밝혔다 .
한편 이스라엘서 최근 실시한 여론조사 결과 카터는 이스라엘인의 요구사항을 실천하고 있는 것으로 드러났다 .
조사에따르면 응답자의 는 이스라엘 당국과 하마스간에 대화가 필요하다고 대답했다 .
gao는 보고서에서 미국이 기부한 억달러 중 반 이상인 약 억달러 약 조 천억원 가 fata 운영에 쓰였다고 전했다 .
gao는 보고서에서 미국이 미국 정부기관의 특정한 계획이 아닌 국방부 , 국무부 , 국제 개발청 us agency for international development , usaid , 정보기관의 능력을 결합한 조직화된 포괄적 계획이 없음을 지적했다 고 밝혔다 .
usaid는 gao가 지적한 포괄적 계획 에 대해 전반적으로 동의하지만 fata에 관련된 일은 년부터 파키스탄 정부 자체적인 fata 유지 개발 계획 fata sustainable development plan 에 따라야 한다고 말했다 .
민주당의 대선후보인 힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 일 현지시간 세금과 경제를 주제로 열띤 토론을 벌였다 .
이들은 토론회가 끝나갈 무렵 상대방 후보가 월 치러지는 대통령 본선에서 존 매케인 상원의원을 꺾을 능력을 갖추고 있다며 선전을 당부했다 .
클린턴은 일리노이주 상원의원인 오바마가 대선 본선에서 승리할 수 있느냐의 질문에 그렇다 고 반복해서 답변했다 .
현지언론은 수세에 몰린 클린턴과 그의 선거캠프가 오바마는 당선 가능성이 낮다며 수퍼대의원들을 설득하고 있다고 보도했다 .
오바마도 클린턴이 선거에서 승리할 것으로 믿는다고 밝혔다 .
오바마는 한가지 확실한 점은 월 덴버에서 열리는 전당대회 때 민주당은 화합을 이룰 것이라는 사실 이라고 주장했다 .
민주당 후보들은 abc뉴스가 주관한 이번 토론회에서 지난 몇 주간 언론의 도마 위에 올랐던 말실수를 해명하는 데 많은 시간을 할애했다 .
특히 오바마는 자신의 담임목사였던 라이트 목사의 미국 비하 파문과 시골 주민 비하 논란을 해명하는 데 집중했다 .
인터넷 검색의 강자 구글 google inc . 의 분기 순이익이 분석가들의 예상을 뛰어넘어 침체된 미국경제로 인한 온라인 광고시장의 불안함을 말끔히 씻어버렸다 .
미국 증권관계자들은 미국 경제 불황으로 구글의 실적을 낮게 평가했었다 .
구글을 분기에 주식가격이 나 떨어졌었지만 순이익은 상승해 주당 . 달러 약 원 오른 억달러 약 조 억원 를 기록했다 .
오바마와 클린턴 의원은 펜실베이니아주 예비선거를 앞두고 필라델피아에서 일 현지시간 토론을 가졌다 .
미국 블루칼라 의 정서를 노래해온 브루스 스프링스틴이 민주당의 버락 오바마 후보 지지선언을 했다 .
뉴저지주 태생인 스프링스틴은 일 현지시간 자신의 홈페이지에 올린 글에서 오바마 상원의원의 발언이나 관계에 대해 과장된 표현을 사용하며 그를 음해하려는 세력이 있다 며 물론 토론할 가치가 있는 부분도 있지만 한 남자의 인생과 그의 비전이라는 구성에서 벗어난 건 사실 이라고 주장했다 .
스프링스틴은 지난 월 usa 투데이와의 인터뷰에서 민주당 대선후보 명 중 누구를 선택할 것이냐는 질문에 망설인 바 있다 .
그는 명의 민주당 대선후보가 있다 며 나는 이 명을 경애하고 존경하므로 어떤 결과가 나올지 끝까지 기다릴 것 이라고 설명했다 .
그러나 스프링스틴은 이후 피플과의 인터뷰에서 자신을 가장 만나고 싶은 사람 중 명이라고 밝힌 오바마에 대한 칭찬을 아끼지 않았다 .
한편 스프링스틴은 지난 년 대통령 선거에서 존 케리 상원의원을 지지한 바 있다 .
전 세계 식량난을 해결할 대안으로 값이 싼 감자가 떠오르고 있다 .
페루 리마에 위치한 국제감자연구소는 감자가 식량난 해소를 위한 해결책 이라고 주장했다 .
국제감자연구소는 이달 감자가 미래의 식량이라는 주제로 회담을 가졌다 .
그러나 국제감자연구소만 감자의 탁월함을 인정한 것이 아니다 .
유엔 식량농업기구 united nations food and agriculture organization , fao 는 세계적인 기아 , 빈곤 , 환경 위협을 알리면서 감자의 중요성을 인식을 재고하기 위해 년을 세계 감자의 해로 선포했다 .
유엔기구는 감자가 이 모든 문제를 해결할 수 있을 것이라 장담했다 .
fao는 감자 농업이 한정된 토지에 노동 집약적인 개발도상국에 적합한 농작물이라고 밝혔다 .
감자는 영양도 풍부하다 .
감자 뿌리와 덩이줄기에는 단백질 함량이 높으며 비타민c 하루 권장량의 반 이상이 포함돼있다 . 또한 감자는 칼륨 하루 권장량의 을 포함하고 있다 .
fao는 감자의 해를 선포하면서 전세계에 식량의 안정된 공급과 구황식품으로 감자의 중요성을 집중적으로 알릴 계획이다 .
fao는 세계 위 수확 식품인 감자가 이미 전 세계 인구의 주식으로 자리잡고 있다고 지적했다 .
이미 년전 처음 감자를 생산하기 시작했던 페루에 위치한 국제감자연구소는 질 좋은 감자의 수확량을 높이기 위한 정보를 농민들에게 전하고 있다 .
실비오 베를루스코니 이탈리아 총리 당선자는 알리탈리아 항공사와 에어프랑스 klm간 합병이 가능하다고 일 현지시간 안사 및 아프콤 통신과의 인터뷰에서 밝혔다 .
그러나 베를루스코니는 알리탈리아가 관광객들을 이탈리아로 데리고 오기 때문에 이탈리아 항공사의 역할은 유지돼야 한다고 강조했다 .
한편 베를루스코니는 일 치러진 이탈리아 총선에서 승리 , 이탈리아 투자자들이 알리탈리아 인수에 나설 것을 촉구한 바 있다 .
이스라엘군이 가자지구를 공습 , 명이 사망했으며 이중 대부분은 팔레스타인인이라고 일 현지시간 팔레스타인 보안 소식통이 밝혔다 .
팔레스타인 의료진과 보안소식통에따르면 가자지구 엘 부레이즈 난민 수용소 부근에서 발생한 폭격으로 행인 명과 로이터 카메라 기자 명도 숨졌다고 전했다 .
하마스 보안 관계자는 이번 공습으로 또 민간인 명과 무장대원 명이 사망했다고 주장했다 .
이들이 로이터 기자와 함께 목숨을 잃었는지 여부는 밝혀지지 않았다 .
이와 관련 이스라엘군은 엘 부레이즈 난민 수용소 부근을 폭격한 것은 사실이나 인명피해에 대해서는 알지 못한다고 주장했다 .
이스라엘군 대변인은 성명에서 팔레스타인 카메라맨이 숨진 것에 대해 비통함을 느낀다 며 카메라맨이 숨진 장소는 우리가 극단적이고 위험한 테러조직과 맞서고 있는 곳 이라고 지적했다 .
이 대변인은 또 전투가 벌어지고 있는 곳에 사진기자나 개인이 접근하는 것은 매우 위험하며 목숨을 잃을 수도 있다 고 덧붙였다 .
로이터는 숨진 사진기자는 파델 샤나 로 차량에서 내리다 행인 명과 함께 폭격을 받아 희생됐다고 설명했다 .
목격자들은 이번 공습은 이스라엘군이 감행했다고 밝혔다 .
용의자는 세의 남성으로 최근 도르트문트 동전 수집가의 가택에 침입 , 만달러 약 만원 상당의 동전을 훔쳤었다 .
경찰 대변인은 절도범은 훔친 동전들을 은행 귀중품 보관소에 보관하기로 결정하기 전 이틀만 행복했다 고 말했다 .
슈나이더 대변인은 절도범은 자신의 조심성 덕에 발목이 잡혔다 며 그를 절도죄로 기소할 것이라고 덧붙였다 .
러시아 여자 교도소 생활은 그리 활기가 넘치지 않는다 .
유죄 판결을 받은 살인범은 절도나 마약으로 구속된 사람들과 격리 수용된다 .
그러나 제 여자교도소 수감자들은 별 구애를 받지 않는다 .
매년 러시아 서부에 있는 이 교도소는 가장 아름다운 수감자 선발대회를 개최한다 .
은색 눈 화장과 반짝이는 립스틱으로 치장한 안나 이바노바 는 여자는 수감생활을 해도 밖에서 생활했을 때처럼 예쁘게 꾸며야 한다 고 말했다 .
하얀 레이스가 달린 드레를 입고 곱슬머리에 핀을 꽂은 이바노바는 년 더 복역해야 하는 여자 수감자로 보기 힘들 정도로 예뻤다 .
선발대회 참가자들은 자신의 미용 기술도 심사 받는다 .
일부 참가들은 심사위원단 앞 에서 자신이 작곡한 노래를 부르거나 자신들이 안무를 선보인다 .
파란색 투피스 무용복을 입은 참가자들은 벨리 댄스를 추고 검정 드레스에 빨간 꽃을 꽂은 참가자는 스페인 춤을 춘다 .
미스 교도소 선발대회에서는 아름다운 외모만으로 왕관을 얻을 수 없다 .
선발된 미인에겐 가석방 아닌 따뜻한 담요 , 초콜렛 , 차가 부상으로 주어진다 .
모스크바에서 북서쪽으로 km떨어진 비쉬니 보로체크에 위치한 이 곳 교도소의 엘레나 쿠즈넷소바 교도소장은 수감자들의 사교적인 활동을 통해 조기 가석방의 판단 기준을 마련할 수 있다 고 말했다 .
교도소장은 수감자들도 여성이다 며 어디서 생활하든 상관없이 수감생활을 하든 석방되든 자신들도 여성이라는 느낌을 갖는 것이 필요하다 고 말했다 .
미국의 월 소비자 물가 상승으로 인플레이션 압박이 커지면서 일 현지시간 유로 대미 미 달러 가치가 최저치를 기록했다 .
유럽통계국 eurostat 은 이날 발표한 물가통계에서 유제품과 빵값 , 유류비 , 난방비 인상으로 연 인플레이션이 년 만의 가장 큰 상승세를 보였다고 밝혔다 .
유로 달러 환율은 지난 일 유로당 . 달러까지 치솟은 이후 계속 오르고 있는 추세다 .
유로화 강세는 인플레이션 압력에따라 유럽 중앙은행이 금리를 낮췄기 때문이다 .
이 은행의 가장 중요한 임무는 인플레이션 압박을 완화하는 것이다 .
파운드 가치는 일 영국 정부의 어두운 경제 전망 때문에 하락해 파운드 달러 환율은 . 달러를 기록했으나 일 . 달러로 소폭 상승했다 .
메릴린치가 지난 분기 서브프라임 손실로 억 달러의 자산을 상각할 것이라고 소식에 엔 달러 환율은 달러 당 . 엔에서 . 엔으로 떨어졌다 .
한편 월스트리트저널은 메릴린치가 지난해 월 이후 억 달러 이상의 상각을 기록했다고 보도했다 .
미국 노동부는 지난달 도매물가가 . 올랐다고 밝혔다 . 전문가들은 . 인상을 예상했다 .
영화 엑스파일 속편의 제목에 드디어 공개됐다 .
엑스파일 tv 드라마 시리즈 연출자이자 이번 영화의 공동 시나리오 작업을 한 크리스 카터 감독은 초능력 어드벤처 tv드라마를 영화로 제작한 엑스파일 탄의 제목은 엑스파일
믿고 싶다 the x files i want to believe 라고 밝혔다 .
영화 배급사 세기 폭스는 일 현지시간 이 제목에 동의했다 .
원작 tv 시리즈는 데이비드 듀코브니와 길리언 앤더슨이 미 연방수사관으로 출연 , 외계와 초능력에 관련된 사건을 추적하는 내용이다 .
믿고싶다 라는 슬로건은 ufo 망상에 잡힌 폭스 멀더역을 맡은 듀코브니가 다나 스컬리 역을 맡은 앤더슨과 어수선한 지하실을 수사하는 모습이 담긴 포스터와 함께 공개됐다 .
영화 엑스파일 속편은 탄이 개봉된지 년만에 , tv 시리즈 최종회가 방송된 이후 년 만에 제작됐다 . 진실은 저기 있다 the truth is out there 가 년 동안tv 드라마 엑스파일 의 오프닝 크리딧에 자주 등장하는 캐치프레이즈였다 .
카터 감독은 월 일 개봉하는 영화 엑스파일 속편에는 외계 생명체나 인간과 외계 생명체의 접촉과 같은 복잡한 이야기는 다루지 않았다고 전했다 .
그는 대신 tv 시리즈 엑스파일 의 팬과 새로 접하는 관객들을 위해 멀더와 스컬리 각각의 현실적인 이야기를 보여줄 것이라고 밝혔다 .
그는 그래서 완전히 새로운 관객들이 이 영화를 좋아할 수 있도록 모두가 만족하는 영화를 만들었다 고 덧붙였다 .
카터 감독은 또한 하드 코어 팬들은 이 영화 내용이 처음 상황으로 되돌아 가는 것에 걱정하지 않아도 된다고 말했다 .
그는 이번 영화는 tv 드라마 엑스파일 의 신령에 대한 진실 , 멀더와 스컬리가 지내온 모든 것을 보여 줄 것 이라며 고정 팬의 관심도 챙겼다 .
비타민 a와 e 등을 함유한 비타민 보조식품이 생명을 연장시켜 줄 것이라는 당초의 기대와는 달리 오히려 조기 사망을 초래할 수 있다고 영국 연구진이 밝혔다 .
영국 연구팀이 만 명을 상대로 건의 연구를 진행한 결과 비타민 보조식품이 생명을 연장시킨다는 어떠한 증거도 찾지 못했다 .
연구진들은 오히려 카로틴 , 비타민 a , e를 함유하고 비타민 보조식품이 생체조직을 공격하고 세포를 손상시켜 암을 비롯한 질병을 일으키는 원인이 된다 고 말했다 .
이에 대해 일부 건강 전문가들은 이들 연구진의 실험은 정확하지 않다며 비타민 보조식품은 몸에 악영향을 끼치지 않는다고 밝혔다 .
의약 임상시험 연구단체인 코크란 cochrane collaboration 연구팀은 카로틴 , 비타민 a , e , c , 셀레늄을 함유하고 있는 비타민 보조식품에 대한 보고서를 발간했다 .
그러나 연구진은 비타민 보조식품에 들어있는 비타민 c의 경우 몸에 해롭지는 않다고 설명했다 .
연구진은 우리는 비타민 보조식품이 차 또는 차적으로 질병을 예방해준다는 결과를 얻지 못했다 며 카로틴과 비타민 a , e는 오히려 조기사망을 일으킬 수 있다 며 비타민 남용에 대한 경고 메시지를 보냈다 .
이들은 또 비타민 c가 생명을 연장해 준다는 증거는 없다고 주장했다 .
출처가 분명하지 않은 분짜리 동영상은 의사와 간호사들이 수술 중 큰 소리로 웃고 떠드는 모습을 담고 있다 .
이는 당시 한 사람이 휴대폰을 이용 , 수술 장면을 촬영한 것이다 .
한 의사가 남자 환자의 직장에서 약 cm 길이의 스프레이 캐니스터를 제거하자 환호 소리가 들렸으며 다른 의사는 아기가 나왔다 고 소리를 질렀다 .
이 의사는 제거한 캐니스터 뚜껑을 열고 수술과정을 보고 있던 간호사들과 의사들에게 스프레이 캐니스터의 내용물을 보여줬다 .
동영상을 제작한 사람과 유튜브에 올린 사람이 누구인지 밝혀지지 않았으나 유튜브에 올린 사람은 일 동영상을 삭제했다 .
수술을 받은 익명의 환자는 문제 동영상에 대해 격분했으며 변호사를 고용해 문제 해결에 나섰다 .
당국 대변인은 일 세브 시내에 있는 국립 비센트 소토 기념 메디칼 센터 소속 의사들이 당시 수술을 집도했으며 당국이 이들을 조사 중이라고 밝혔다 .
앰마뉴엘 기니스 의사는 당시 수술실에 있던 의사 , 간호 견습생 , 의료진 등 명이 사건에 연루됐다고 밝혔다 .
그는 병원이 환자의 동의 없이 특이한 사례들을 수술 중에 비디오로 찍는다고 말했다 .
필리핀 의사협회 회장인 호세 사빌리 박사는 공식적으로 고소가 접수되면 협회차원에서도 이번 사건에 관해 조사를 할 예정이라고 밝혔다 .
의료인 윤리를 위반한 의사들은 의사면허가 정지되어 의료 행위를 할 수 없으며 협회 회원자격을 박탈당하게 된다 .
사빌리 박사는 조사 결과에따라 전문의 규제 위원회에서 관련 의사들의 면허를 정지되거나 취소할 것이라고 전했다 .
알렉산더 파딜라 보건부 차관은 보건부가 별도로 이번 사건을 조사할 것이라고 밝혔다 .
세니자 변호사는 올해 세인 의뢰인이 동성애자와 새해 첫날 원나잇스탠드 후 월 일 직장 수술을 받았다고 전했다 .
그는 의뢰인이 스프레이 캐니스터가 자신의 몸 속에 어떻게 들어가게 됐는지 기억 못할 정도로 술에 취했었다고 말했다 .
세니자 변호사는 사건과 관계된 의료진을 기소하기로 결정했지만 주일 후에 나올 병원 조사 결과를 기다리고 있다고 덧붙였다 .
미 대법원은 일 현지시간 개 주에서 이뤄지고 있는 독극물을 주입하는 방식의 사형집행이 헌법에 위배되지 않는다고 판결했다 .
독극물 주입 사형집행의 정당성에 대해 미 사법부가 판단을 내리기는 이번이 처음이다 .
존 로버츠 대법원장은 이날 판결과 관련 켄터키주는 가장 인간적인 방법의 사형집행 방식을 도입했다 며 독극물 주입 방식은 고통 없는 죽음을 위해 도입된 방식 이라고 말했다 .
한편 켄터키주 교도소 수감자들인 랄프 베지와 클라이드 볼링 주니어는 가지 화학성분이 들어간 독극물에 의한 사형집행이 비인간적이라며 대법원에 소송을 제기한 바 있다 .
이들 수감자들은 사형수에게 주입되는 첫 번째 성분인 티오펜탈 나트륨이라는 마취제는 마취 성분이 약해 일부 수감자들은 절차가 진행되는 동안 고통을 느낀다고 주장했다 .
미 대법원 판결에따라 지난해 월 이후 중단된 이 사형집행 방식이 재개될 것으로 보인다 .
앞으로 몇 주간 사형집행이 계획돼 있지 않다 .
이러한 신 기술을 적용해 공공장소에서의 테러를 잠재적으로 예방해 주는 효과적인 기구가 제작됐다 .
드루비전 thruvision 사의 모델명 t 투시카메라는 자연적으로 모든 물질들이 발산하는 테라헤르츠 , 일명 t ray 의 파장을 이용해 그 속을 보여준다 .
영국 제조업체인 드루비전 사는 t 투시 카메라가 사람이 움직이지 않거나 움직여도 옷 속에 있는 금속물체와 비금속물체를 감지하며 인체의 실루엣만 나타내기 때문에 신체 표면을 구체적으로 보여주지는 않는다고 설명했다 .
유사한 기술이 전 세계 공항검색에 사용되고 있지만 t 은 다양한 용도로 광범위한 분야에 활용될 수 있도록 고안됐다 .
공공장소에 설치한 t 은 반경 m 안에 사람들을 검색한다 .
투시 카메라를 설치할 때 보행 흐름이 밀리는 장소 , 횡단보도 앞 신호등 대기장소 , 보안 검색대에는 되도록이면 설치하지 않는다 .
베티 대표이사는 신체는 빨갛게 광채가 나는 둥근 물체로 보인다 며 사람들이 우려하는 할만한 신체의 세부적인 모습은 보이지 않는다 고 말했다 .
천문학자들은 우주에서 먼지와 구름을 간파하기 위해 t 레이 카메라를 사용한다 .
드루비전은 정치나 사업 행사가 열리는 고위인사들이 모이는 현장과 관광지와 스포츠 경기장 같은 옥외장소에서 사용되고 있는 투시 카메라를 선보였다 .
영국 런던 카나리 워프 금융가는 이미 t 투시카메라를 설치해 사용하고 있다 .
일부는 투시카메라가 지나치게 사생활을 침해하고 있다고 보고 있지만 또 다른 일부에서는 사생활 침해에 대한 우려에 앞서 안전을 보장할 수 있다는 의견도 있다 .
카나리 워프 금융가에 있는 통근자는 도처에 감시카메라가 있다 며 투시카메라가 다른 감시카메라와 별 다르지 않다고 생각이 들고 어디서든 감시 당하기 때문에 투시되어 감시 당한다는 것도 관심 없다 고 말했다 .
일부 전문가들은 투시카메라 설치는 부당한 사행활 침해에 대해 크게 고려하지 않는 처사라며 비난했다 .
에콰도르 영토를 침입하면서까지 테러리스트 소탕작전을 펼친 것은 주권을 침해라는 것에 동의하는 국가들이 많은 가운데 국가의 보안을 지키기 위한 것이었으므로 정당한 행위였다고 일 현지시간 알바로 우리베 콜롬비아 대통령이 주장했다 .
세계경제포럼에 참가중인 우리베 대통령은 문제는 매우 간단하다 며 콜롬비아는 지난 년간 farc가 주동한 테러로 인해 만신창이가 됐다 고 cnn을 통해 전했다 .
그는 콜롬비아 정부가 년 전에 임산부를 살해하고 어린 소녀들을 불구로 만들며 사람들을 납치하고 폭탄테러를 일삼는 farc를 완전소탕을 하기 위한 결정을 내렸기 때문이다 고 덧붙였다 .
힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 달 만에 처음으로 대선후보 토론회에 참석했다 .
이들 후보들은 오는 일 치러지는 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 이날 펜실베이니아 필라델피아 국립 헌법센터 national constitution center 에서 열린 토론회에서 열띤 토론을 벌였다 .
이번 토론회는 민주당의 번째로 마지막 토론회가 열렸던 지난 월의 오하이오 토론회 이후 많은 변화가 있었다 .
오바마는 이후 치러진 경선에서 연승을 거뒀지만 클린턴은 지난달 일 실시된 프라이머리 곳 중 곳을 휩쓸며 회생에 극적으로 성공했다 .
그러나 오바마는 여전히 승리한 주 , 서약대의원 , 프라이머리와 코커스를 합친 일반투표에서 클린턴에 앞서 있다 .
클런턴으로서는 변화가 불가피하며 따라서 펜실베이니아 프라이머리는 분위기를 반전시킬 수 있는 좋은 기회임에 틀림없다 .
cnn에서 여론조사를 실시한 결과 클린턴은 펜실베이니아에서 오바마에 앞서 있는 것으로 나타났다 .
cnn의 정치분석가인 빌 슈나이더는 클린턴에게는 이번이 분위기를 반전시킬 수 있는 마지막 기회 라고 밝혔다 .
짐바브웨 대선 결과발표가 계속 지연되자 국민들에게 심각한 불안 안기고 있어 사태가 악화되어 간다고 반기분 유엔사무총장이 일 현지시간 밝혔다 .
유엔 안전보장이사회 특별회의에서 발표한 반 사무총장의 이와같은 발언은 지난달 일 열린 대선결과 발표 지연에 대한 사태의 심각성과 우려를 짐작할 수 있다 .
올림픽 유도 종목에서 금메달을 수상한 독일의 이본 보에니쉬가 베이징 올림픽 개막식을 보이콧할 뜻을 밝혔다 .
보에니쉬는 일 현지시간 독일 zdf tv에 출연 나는 올림픽 개막식에 참석하지 않을 것이며 하나의 메시지를 보내고 싶다 고 말했다 .
보에니쉬는 중국의 티베트 무력진압에 항의하기 위해 밴드를 착용할 것이지만 올림픽 게임에는 출전할 것이라고 설명했다 .
그녀는 모든 선수들에게 올림픽 출전은 가장 큰 포부 라며 만약에 올림픽을 보이콧한다면 수천 개의 꿈이 사라질 수 있다 고 주장했다 .
이와 관련 독일 올림픽위원회 관계자는 독일은 올림픽에 맞춰 중국으로 선수들을 보낼 것이라고 전했다 .
한편 보에니쉬는 아테네 올림픽 유도 여자부 kg 급에서 우승하며 독일 여자 선수로는 처음으로 금메달을 획득한 바 있다 .
경제적인 어려움을 겪고 있는 미국 중서부 소도시 주민들을 증오에 찬 사람들로 묘사해 곤경에 처한 버락 오바마 상원의원이 앞으로 프라이머리 예비선거 가 치러질 개 주에서 앞서 있거나 간격을 줄인 것으로 여론조사 결과 나타났다 .
이번 여론조사에서 클린턴은 펜실베이니아주에서 오바마에 대 앞서는 데 그쳤다 .
이 격차는 두 후보 사이에 가장 좁혀진 것으로 클린턴은 주 전 여론조사에서 오바마를 두 자리 수 차이로 따돌렸다 .
노스캐롤라이나의 경우 새 여론조사에서 오바마는 클린턴에 대 차이로 앞섰다 . 이 주를 대상으로 한 다른 여론조사에서도 비슷한 결과가 나왔다 .
펜실베이니아 프라이머리는 오는 일 치러지며 인디애나와 노스캐롤라이나는 그로부터 주 뒤인 다음달 일 경선이 실시된다 .
전문가들은 클린턴이 펜실베이니아와 더불어 월 일 치러지는 경선 곳 곳에서 승리해야 대선 캠페인을 계속 전개할 수 있을 것이라고 전망했다 .
한편 이번 여론조사는 오바마가 논란이 된 발언을 한 이후인 월 일부터 일까지 일간 실시됐다 .
베르니 펭은 약혼녀인 타미 리가 가장 좋아하는 게임인 비쥬얼드 bejeweled 를 조작해 점수를 획득할 때 프로포즈 화면이 나타나도록 만들었다 .
필요한 점수를 채우고 그의 프로포즈 메시지를 확인한 리는 결혼을 승낙했다 .
재무 소프트웨어 프로그래머인 펭은 이 같은 자신의 이야기를 블로그에 올리면서 낭만적 이라는 찬사를 받았다 .
그러나 그가 비쥬얼드 프로그램을 조작해 이 작업을 하는 데는 달이라는 시간이 걸렸다 .
이들은 다음달 처음으로 맞는 주말에 결혼식을 올릴 예정이다 . 시애틀에 위치한 비쥬얼드 제작사는 그들을 본사로 초대했다 .
카스 초토 팝캡 대변인은 대부분 비디오 게임 회사들은 자사 게임을 조작한 사람들에 대해 난색을 표할 것이다 고 전했다 .
그는 그러나 그가 우리 프로그램을 사용해 결혼에 성공했다는 사실만으로 그는 정말 대단한 사람이다 라고 덧붙였다 .
팝캡은 또한 이들의 결혼식에 참석한 하객들에게 비쥬얼드 cd를 선물로 나눠줄 계획이다 .
매우 인기있는 게임인 비쥬얼드는 같은 모양의 보석그림을 맞춰 없애면 점수가 올라간다 .
반기문 유엔 사무총장이 일 현지시간 크메르루즈 정권의 지도자인 폴 포트의 사망 주기를 맞아 생존해 있는 당시 지도층들의 국제재판을 호소했다 .
반 총장은 성명을 통해 국제사회가 과거 어두웠던 세계 역사의 한 페이지를 신속히 처리해 줄 것을 기대한다 고 전했다 .
총장은 캄보디아 법원 특별재판부 eccc 가 국민들을 위해 오랫동안 지연된 재판을 하루속히 마무리 짓길 바란다 고 말했다 .
그는 이어 유엔과 캄보디아 정부가 협력해 생존해 있는 당시 책임자들이 재판을 받도록 해야 한다 고 덧붙였다 .
현재 eccc는 크메르루즈 정권 당시 악명 높은 s 형무소의 소장이었던 카잉 구엑에아브 , 주석이던 키에우 삼판과 외교부장관이었던 렝 사리 , 그의 부인으로 폴 포트의 동생이자 사회부장관이었던 렝 티리트 등 명을 검거 , 구속하고 있다 .
유엔과 캄보디아 정부의 노력으로 지난 년 eccc가 설립됐으나 지난해 가을에서야 이들에 대한 첫 공판이 열렸다 .
크메르루즈 정권은 쿠데타로 정권이 끝나기 전 까지 농업을 우선시하는 이상적인 정치체제로의 개혁을 명분으로 만명을 학살했다 .
크메르루즈의 잔당은 년대 중반까지 캄보디아 정부군과 대치하기도 했다 .
캄보디아 재판관 명과 국제 재판관 명으로 구성된 eccc는 적어도 년까지 유지될 것으로 예상된다 .
국제유가는 일 현지시간 달러화의 약세가 이어지면서 배럴당 달러 선을 돌파하며 사상 최고치를 경신했다 .
이날 뉴욕상업거래소 nymex 에서 거래된 월 인도분 서부텍사스중질유 wti 가격은 배럴당 . 달러까지 상승한 . 달러에 거래됐다 .
지금 까지의 최고 기록은 일의 . 달러다 .
유류 관련 매체인 더 쇼크 리포트 the schork report 의 편집자인 스티븐 쇼크는 유가가 달러를 돌파할 것 이라고 전했다 .
전문가들은 최근 국제유가가 폭등한 것은 달러화 약세 때문이라고 분석했다 .
유로화에 대한 달러의 가치가 폭락하면서 투자자들은 석유와 금 같은 원자재 시장으로 눈을 돌리고 있다 .
이날 뉴욕 외환시장에서 유로 달러 환율은 . 달러로 전일 . 달러에 비해 . 달러 상승했다 .
한편 영국 런던 국제석유거래소 ice 에서 월 인도분 북해산 브렌트유는 배럴당 . 달러를 기록하며 전장에 비해 . 달러 올랐다 .
크리스 드월프 ceo는 마이스페이스 한글버전이 출시된 후 가진 강연을 통해 검색사이트인 구글처럼 외국 온라인 서비스 시장에게 한국은 어려운 곳이다 며 그러나 마이스페이스의 성공은 확신한다 고 밝혔다 .
한국 젊은 층들을 타겟으로 한 이 서비스는 다양한 성격의 사람들의 생각과 감정을 매일매일 적어놓는 기능이다 .
아시아 특유의 펜시 필기용품에 대한 호감을 이용해 만든 이 서비스는 스탬프 기능과 다양한 형태의 스킨을 사용자 설정 형태로 제공한다 .
드월프 회장은 서울 신촌 연세대 백주년기념관에서 열린 공개 강연에서 각 나라마다 서로 다른 문화를 갖고 있어 이용자가들이 각 나라별 웹사이트를 사용한다고 생각한다 고 말했다 .
마이스페이스는 한국 시장에서 싸이월드와 힘든 경쟁을 해야 할 것으로 예상되고 있다 .
현재 한국의 검색 엔진 시장은 네이버를 운영하는 nhn과 다음을 운영하는 다음 커뮤니케이션이 장악하고 있다 .
언론계 거물 로퍼트 머독 뉴스코프 회장이 소유한 마이스페이스는 이번 주 말 인도에서의 서비스를 실시할 예정이다 .
마이스페이스는 지난주 , 중남미용 마이스페이스 운영을 시작하면서 세계로 시장을 확대해 나가고 있다 .
그러나 일부 참석자들은 한국시장에서 마이스페이스의 성공에 대해 의구심을 나타냈다 .
회사원 강 지혜 는 한국사람들이 지인들과 친분관계를 유지하는 것을 좋아한다 며 마이스페이스의 성공 확률에 대해 정도 라고 답했다 .
앨리스테어 달링 영국 재무장관이 일 중국 국부펀드의 영국 억 달러 투자 방침에 환영 의사를 나타냈다 .
이에앞서 고든 브라운 영국 총리는 지난주 베이징 올림픽 개막식에 참석하지 않겠다고 밝혔다 .
브라운 총리의 결정은 국제 인권단체가 외국의 정상들에게 올림픽 개막식 불참을 촉구한 가운데 나왔다 .
그러나 영국 총리실은 브라운의 올림픽 개막식 불참은 티베트 사태와 무관하다고 밝혔다 .
한편 이번 고위급 회담은 양국의 무역과 금융거래를 촉진하기 위해 계획됐다 .
달링의 중국 방문에는 영국과 유럽 은행의 은행장과 사모펀드 회사 사장이 동행했다 .
브라운은 지난 월 중국을 방문 , 중국 국부펀드의 영국 투자에 만족한다고 밝힌 바 있다 .
브라운의 발언은 서방 국가들이 국부펀드가 정치적 목적에 의해 설립됐다며 이를 제한한 것과는 정반대의 입장이다 .
미국 연방 검찰이 일 현지시간 플로리다 주 지방법원에서 열린 웨슬리 스나입스의 재판에서 징역 년과 만달러 약 억원 의 벌금형을 청구했다 .
스나입스는 소득세 환급을 부당하게 받은 혐의로 기소됐다 .
검찰은 주 전 , 조세 체납자들에 대한 일제 단속을 선포해 작전에 돌입했으며 스나입스에게는 조세사기 및 공모 혐의를 적용 , 기소했다 .
정부는 추천서에서 이번 사례를 통해 미국 전역의 탈세를 저지할 수 있을 것이다 라는 입장을 밝혔다 .
스나입스는 조세 체계의 법적 기반을 무시하는 중죄인 공모 혐의로도 기소됐다 .
그러나 배심원단은 부정한 세금 자문에 속았다며 자신이 무고하다는 스나입스의 주장을 받아들여 무죄로 결론 내렸다 .
미 정부는 이번 판결에 대해 스나입스가 중죄로 분류되는 가지 혐의에 대해서는 무죄판결을 받았다 며 그러나 소득신고를 하지 않은 부분은 유죄판결을 받았다 고 전했다 .
그는 살인자는 아니지만 루이지애나주 당국은 패트릭 케네디에 대한 사형 집행 의지가 강하다 .
뉴올리언스가 고향인 케네디는 루이지애나 교도소의 사형수 감방에 수감돼 있다 .
루이지애나 주립 교도소 또는 앵골라 감옥은 그 사이즈가 맨해튼과 비슷하며 면이 미시시피강으로 둘러싸여 있다 .
미국에서는 현재 명의 수감자가 사형 집행을 기다리고 있으며 이중 명은 앵골라 감옥에 수감돼 있다 .
케네디 는 성폭행범으로 그의 희생자는 살의 의붓딸이다 .
미국의 한 주에서 년 만에 처음으로 살인을 저지르지 않은 한 남자에 대해 사형집행을 준비하고 있다 .
미 연방 대법원은 일 루이지애나가 성폭행 사건에 대해 사형을 집행할 수 있는지 여부를 결정하게 된다 .
헌법적인 관점에서 살펴야 할 부분은 살인 행위가 일어나지 않은 범죄에 대해 사형 선고가 가능하느냐의 논란이다 .
또 인종간이 차이 등 사형의 형평성 논란도 재기됐다 .
한편 케네디는 잠을 자고 있던 의붓딸을 성폭행한 혐의로 년 사형을 선고 받았다 .
이 범죄사건은 뉴올리언스 인근 허비에서 발생했다 .
당국은 즉시 만 명의 주민들에게 대피령을 내렸다 .
콜롬비아 지질 연구소는 네바다 델 윌라 화산이 일 오후 시 분께 폭발을 일으켰다고 전했다 .
당국은 칼라콜 라디오를 통해 주민들에게 대피를 지시했다 .
그러나 당국은 폭발이 야간 에 일어난 터라 그 수준을 측정하기가 매우 어렵다고 밝혔다 .
언론은 당국이 추가 폭발 가능성을 경고하고 현지 정부 관료에게 화산 주변 에 위치한 강물의 수위를 체크할 것을 명령했다고 보도했다 .
네바도 델 윌라 화산은 콜롬비아의 수도 보고타에서 남서쪽으로 km 떨어져 있으며 해발 m다 .
관련 기록에따르면 화산은 세기 처음 폭발했으며 이후 년간 움직임을 보이지 않았었다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 일 현지시간 여당인 통합러시아당의 당의장직을 수락해 퇴임 후에도 막강한 권력을 행사할 것으로 보인다 .
푸틴은 이날 통합러시아당의 전당대회에 참석 , 대의원들의 기립박수를 받으며 만장일치로 의장에 추대됐다 .
그는 수락연설에서 러시아는 유럽 스타일의 민주주의를 따르게 될 것이며 정치인들과 각료들은 러시아 국민들의 복지를 위해 힘을 모아야 한다고 강조했다 .
그러나 푸틴이 실세 총리 로 내각을 이끄는 동시 에 다수당 의장직까지 맡아 메드베데프의 권한은 축소될 것이다 .
푸틴 당의장 만장일치 추대는 옛 소련 공산당 독재 시절 무소불위의 권력을 행사했던 당서기의 위상을 연상시킨다 .
한편 메드베데프 대통령 당선자는 푸틴이 통합러시아당 당의장에 추대된 것에 대해 적절한 시기에 이뤄졌다 고 설명했다 .
교황 베네딕토 세가 일 현지시간 오후 미국을 공식 방문했다 . 교황은 일간 미국에 머물며 개의 주요도시를 돌아본 후 워싱턴의 백악관과 뉴욕 유엔본부를 방문할 예정이다 .
교황의 특별전세기인 셰퍼드 기가 사람들의 환영을 받으며 매릴랜드 주 앤드루스 공군기지에 도착했다 .
교황 베네딕토 세는 비행기에서 내려 손을 흔들었다 . 그는 전임자인 요한 바오로 세가 했던 것 처럼 땅 바닥에 키스를 하거나 하지는 않았다 .
교황은 조지 부시 대통령 , 부인 로라 여사 , 딸 제나 부시의 영접을 받았다 .
미국 대통령이 세계 고위급인사를 앤드루스 공항까지 나가 직접 맞이하기는 처음이다 .
브라이언 토드 cnn 기자는 교황의 미국방문은 기념비적이고 역사적인 일 이라고 보도했다 .
미국이 교황을 초청한 것은 . 테러 이후 처음이며 베네딕토 세의 미국 방문도 이번이 처음이다 .
교황은 일 백악관에서 주관하는 환영식에 참석할 예정이다 .
그는 미국 추기경과 주교들과의 면담을 하기 전 미사도 집전하게 된다 .
그의 이번 방문의 정식목적은 미국내 천주교의 부흥이다 .
현재 미국 내 천주교 신자는 세계 에서 가장 많은 만명 정도로 추정된다 .
미국 천주교계는 성추문 후유증으로 재정적으로 권위적으로 큰 충격을 받았다 .
교황은 미국행 비행기에서 카톨릭 성직자들의 성 추문과 관련 매우 수치스럽다 는 입장을 밝혔었다 .
공화당 대선후보인 존 매케인 상원의원이 유류세 면세 기간 적용 , 모기지 지원 정책 등의 경제정책을 야심차게 내놓았다 .
매케인 상원의원은 이날 피츠버그 카네기멜론대학에서의 연설에서 소득세 대처 방안을 제시했으며 의존자의 세금 감면 혜택을 확대하겠다고 밝혔다 .
매케인은 자신의 세금정책은 관대하고 규범에 맞춘 것이라며 미국인들에게 새로운 시스템과 현재의 제도 중 하나를 선택하라고 말했다 .
그는 미국인들은 세금을 납부하는 것에 대해 분개하지는 않는다 며 그들이 불만을 갖는 건 수천 페이지에 달하는 불필요한 세금 조항 이라고 주장했다 .
매케인은 우리는 새롭고 간단한 세금 시스템을 만들어 미국인들에게 기회를 주려고 한다 고 덧붙였다 .
매케인은 또 의존자에 대한 세금 감면 혜택을 달러에서 달러로 낮출 것이라고 밝혔다 .
석유전문가인 톰 클로자는 일 매케인의 제안에 대해 값이 싼 가스를 찾는 소비자에게 도움이 될 것 이라고 분석했다 .
클로자는 수요를 줄이는 것이 가스 가격을 낮추는 또 하나의 방법이 될 수 있다고 주장했다 .
스펙터 의원은 상원의원으로서의 책임 및 업무를 다하고 선을 위해 선거운동도 할 것이다 며 동시 에 주간 지속될 키모요법치료를 받을 예정이다 고 전했다 .
호지킨병은 임파선에 암세포가 발생하는 병이며 스펙터 의원은 정기검진에서 재발한 사실을 발견했다 .
재발을 의심한 그는 곧 가슴에 위치한 임파선 생체검사를 통해 재발을 확인했다 .
앤트완 곤다 전 외무장관 및 현직 의원은 이번 여객기 추락 사고에서 승무원을 포함해 명이 사망하고 명이 생존했다 고 전했다 .
콩고 내무부로부터 정보를 얻은 곤다 의원의 사망자수는 사고직후 발표된 사망자수 명에서 급격히 줄어들었다 .
그러나 탑승자외 시장에서 사고를 당한 정확한 사람의 수는 알려진바 없다 .
미국 대사관이 입수한 사고여객기의 승객명단에는 승무원 명과 여행객 명이 탑승한 것으로 밝혀졌다 .
비행기 추락사고현장 및 인근 병원을 이미 방문한 유엔 관계자는 이번 사고에서 목숨을 잃은 사람수는 처음 발표됐던 희생자수보다 훨씬 적은 것으로 보인다 고 cnn과의 인터뷰를 통해 말했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
파키스탄 의회가 일 현지시간 만장일치로 베나지르 부토 전 총리의 암살사건 조사를 유엔에 요청하기로 결의했다 .
부토 전 총리가 이끌던 파키스탄 인민당 ppp 의 야당연합이 주도하는 파키스탄 새 정부와 의회의 이번 결의안은 이전부터 통과가 예상됐었다 .
ppp와 부토의 유가족은 지난해부터 유엔이 부토의 사인에 대해 조사해 달라고 여러 차례 요구했었다 .
파키스탄 국영 어소시에이션 프레스 오브 파키스탄 associate press of pakistan 는 이번 결의안이 부토 전 총리의 암살 배후에 대해 국제적인 조사를 요구하는 내용이었다고 보도했다 .
그간 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 유엔에 부토의 사인조사 요청을 하는 것을 망설여왔다 .
지난 월 총선 이전 무샤라프 정부는 탈레반과 알카에다와 연루된 무장단체의 최고 지도자인 바이툴라 메수드가 부토의 암살을 계획했다고 주장했다 .
이에 미국 중앙정보국 cia도 같은 결론을 내렸지만 올해 파키스탄 전국에서 차례에 걸쳐 실시된 여론조사에서는 대부분의 국민들이 무샤라프 정부가 부토의 암살에 연관된 것으로 생각하는 것으로 나타났다 .
부토의 사인은 아직 명백히 밝혀지지 않았다 .
그의 가족은 부토의 부검을 거부했다 .
부토가 살해되던 당시 차량을 운전했던 보좌관 세리 레흐만은 파키스탄 정부가 부토의 암살에 기괴하고 무의미한 결론을 내렸다 고 밝혔다 .
레흐만은 지난 월 ppp가 부토 전 총리 암살 배후를 집중적으로 조사하길 바라고 있다 고 전했다 .
아시프 자르다리 ppp 공동의장도 유엔의 지원 하에 국제적이고 독자적인 부토 전 총리 암살 사건 조사를 요구했다 .
이번 결의안은 ppp의 목표 달성을 위한 첫 단계다 .
미 뉴올리언즈주는 매년 이맘때가 되면 축제분위기로 봄을 시샘하는 추위를 물리친다 .
아직 봄 날씨가 쌀쌀해도 사람들은 개의치 않는다 .
햇빛을 가리기 위한 챙이 넒은 모자를 쓰고 선크림을 듬뿍 바르고 모두들 멋지게 월 말부터 월초까지 계속되는 빅이지 big easy 축제를 즐길 것이다 .
음악 , 음식 , 재미가 어울려진 뉴올리언즈주 재즈와 전통 축제에는 음악 강의와 즉석 파티에 참여하기 위해 이곳을 찾는 음악 매니아들이 몰려들다 .
그리고 유명 인사들의 연주와 니치 음악들을 접할 수 있다 .
그들은 페어 그라운드 레이스 트랙에 마련된 무대 앞이나 나무 그늘 아래에 자리를 잡고 삶은 바닷가재 , 포보이스 샌드위치 , 닭튀김 , 생선회 등을 즐긴다 .
가수 아론 네빌은 이만한 축제가 없다 며 도시에서 이러한 축제를 하는 곳이 이곳뿐이다 라고 말했다 .
카트리나가 이곳을 휩쓸기 전 네빌은 주간 가게문을 닫고 텐트 안에서 형제들과 함께 축제를 즐겼다 .
네빌은 년 월 허리케인 카트리나가 뉴올리언즈를 강타하면서 자신의 집과 함께 시내 이상이 파괴되면서 축제가 중단됐었다고 말했다 .
그는 물이 m 높이까지 들어 찼었다 고 전했다 .
이번 축제는 회째를 맞이하며 네빌은 지난 년간 축제를 즐겼다 .
오프닝은 가수 쉐릴 크로 , 앨리슨 크로스 , 레게 뮤지션 버닝 스피어가 장식하며 베이시 맨드가 본격적인 축제에서 공연을 펼친다 .
이 기간 중 축제를 방문하는 관광객들은 거리에 넘쳐나는 음악과 음식을 마음껏 즐길 수 있다 .
케냐의 수도 나이로비를 포함한 전역에서 경찰과 조직폭력배들간의 충돌이 발생해 모두 명이 숨졌다고 현지 언론이 일제히 보도했다 .
사건은 키쿠유족 폭력조직인 뭉기키가 수감된 두목의 아내의 죽음에 항의하며 거리를 장악하고 차량에 방화를 하며 시작됐다 .
경찰은 거리에서 시위를 벌이는 폭력배들을 해산시키기 위해 차량을 동원 , 곤봉과 최루탄으로 진압에 나섰다 .
이번 사건은 음와이 키바키 케냐 대통령이 일 현지시간 라일라 오딩가 야당 대표를 새로운 총리로 지명하고 연합정부 구성 계획을 밝힌 다음날 발생했다 .
케냐 여야는 지난해 월 일 치러진 대선 이후 발생한 유혈사태를 종식하고자 연정 구성에 합의했다 .
지난 대선 후 발생한 폭력사태로 여명이 사망하고 만명의 난민이 발생했다 .
키바키 대통령을 지지하는 뭉기키는 이전부터 그들이 저지른 살인사건으로 비난을 받아왔다 .
처음 이들은 종교적인 분파로 성장했으나 몇 년 후 빈민가에서 마약을 밀거래하는 폭력조직으로 점차 변화했다 .
언론은 조직폭력배들이 시내 한복판에서 차량 여대에 방화를 했다고 보도했다 .
미그위 경찰관은 나이로비 빈민가 수색 결과 다행히 사망자는 없었으나 부상자 중 사망자가 발생할 가능성도 배제할 수 없다고 전했다 .
사건의 발단이 된 뭉기키 조직 두목의 아내와 그의 운전기사는 지난 일 밀림에서 숨진 채 발견됐다 .
언론은 두목의 아내의 목에 자상이 있었다 전하고 운전기사는 타살의 흔적이 있었다고 보도했다 .
유가족들은 경찰이 이들을 살해했다고 주장했다 .
지난해 국역 케냐 국립인권위원회는 경찰이 뭉기키 폭력조직의 갈취행위와 위법 행위를 단속하면서 키쿠유족 남자 명을 추가로 처형했다고 비난했다 .
미국 델타항공과 노스웨스트 항공이 합병에 합의했다 . 만일 합병이 주주총회의 승인을 얻을 경우 합병된 항공사는 세계 최대의 항공사로 재탄생하게 된다 .
두 회사는 새 항공사 명을 델타로 유지하기로 했으며 리차드 안델슨 현 델타항공 대표이사에게 ceo를 맡기기로 합의했다 .
양측은 지난해 파산법상 보호를 받게 되며 합병에 합의했다 .
델타는 또 이날 조종사 조합과의 협정을 년 말까지로 연장하는데 합의했다고 밝혔다 .
이번 합의의 주요 안건은 현 조종사들에게 새로운 항공사 지분의 . 를 제공하고 근로조건을 개선하는 내용이었다 .
델타 임원진은 항공업계에 연료비 상승과 치열한 경쟁 등 경영적인 압박이 가해지고 있으나 직원들의 고용을 보장할 것이며 고객들에게는 합리적인 요금과 더 많은 혜택을 누릴 수 있도록 하겠다고 전했다 .
안델슨 대표이사는 성명에서 임원진 전부가 인수합병에 합의했다 며 델타와 노스웨스트는 완벽한 조합이다 라고 밝혔다 .
덕 스틴랜드 노스웨스트 대표이사는 합병된 항공사는 항공산업의 호황과 불황의 주기를 극복할 수 있을 것 이라고 밝혔다 .
그러나 노스웨스트 소속 조종사 조합은 인수합병 합의 발표 직후 자신들이 빠진 교섭에 동의할 수 없다며 합병에 반대한다는 내용의 성명을 발표했다 .
데이브 스티븐스 노스웨스트 조종사 조합장은 이번 합병합의는 경제 문제와 경영진 선에서 합의되었다 며 우리들에겐 불리한 합병이다 라고 주장했다 .
스티븐슨 조합장은 불안정한 상태에서 이루어진 합의로 우리 또한 us 항공처럼 다시 부도의 위기를 맞을 수 있다 고 전했다 .
그는 이번 합병이 경영 리스크를 줄여보기 위해 시도된 것임을 알고 있다 며 그러나 향후 체제는 현 체제에 비해 노스웨스트 직원들에게 큰 위협으로 작용할 수 있다 고 말했다 .
국제유가가 일 현지시간 시간외 거래에서 달러 약세와 미국 및 해외에서의 원유 공급 파탄 때문에 배럴당 달러를 돌파하며 사상 최고치를 경신했다 .
전문가들은 국제유가가 다시 급등한 것은 달러약 유로강 의 환율 흐름과 무관하지 않다고 지적했다 .
wti는 결국 전날에 비해 센트 오른 . 달러에 거래를 마쳤다 .
싱가포르 펄빈 겔츠의 에너지 분석가인 빅토르 셤은 미국 위 대형은행 와코비아 wachovia 가 달러의 매력이 떨어졌다고 밝혀 유가 상승을 부추겼다고 지적했다 .
한편 영국 런던 국제석유거래소 ice 에서 월 인도분 북해산 브렌트유는 센트 올라 . 달러를 기록했다 .
토니 브랙스톤이 최소한 다음달까지는 라스베이거스 공연을 벌이지 않을 전망이다 .
브랙스톤은 입원 다음날인 일 퇴원했지만 지난주 열린 예정이던 공연은 취소됐다 .
브랙스톤은 다음달 일 플라밍고 쇼룸에서 공연을 재개할 예정이다 .
한편 브랙스톤의 가슴 통증 이유는 밝혀지지 않았다 .
브랙스톤은 과거에도 심막염 , 심장 부위의 바이러스성 염증을 앓은 바 있다 .
브랙스톤은 언브레이크 마이 하트 un break my heart 등의 곡으로 그래미 어워즈를 차례 수상한 바 있다 .
중국이 지난해에 비해 사형집행 비율을 낮췄지만 여전히 세계 최고의 사형 집행국이라는 불명예를 안고 있다고 일 현지시간 국제사면위원회가 밝혔다 .
중국에 이어 이란이 간통자 포함 , 명을 사형 집행해 위에 올랐다 .
미국의 사형집행 비율은 년 만에 최저치를 기록해 사형 집행국 순위 위에 올랐다고 국제사면위원회 관계자가 전했다 .
국제사면위원회 분석가들은 중국이 지난해 초 사형제도를 개혁해 사형 집행을 제한하고 있다고 설명했다 .
이들은 지난해 중국에서 사형이 선고된 범죄자는 명으로 년의 명에 비해 상당히 줄었다고 지적했다 .
그러나 분석가들은 중국의 현재 사형 집행 건수도 높은 편이라고 주장했다 .
베니스터에 의하면 중국은 마약거래 , 횡령 등 총 개가 넘는 범죄에 대해 사형을 선고한다 .
한편 국제사면위원회에따르면 이란 , 예멘 , 사우디아라비아는 세 이하의 범죄자에 대해 사형을 집행하고 있으며 이란에서는 이달 세 청소년이 형장의 이슬로 사라졌다 .
국제사면위원회는 지난해 전세계적으로 개국에서 명이 사형선고를 받았으며 만 명이 사형수 감방에 수감됐다고 덧붙였다 .
짐바브웨 고등법원이 지난달 일 실시된 대통령 선거 결과를 선관위가 즉각 발표해야 한다는 야당의 청원을 기각했다고 일 현지시간 기자들이 밝혔다 .
짐바브웨 야당은 로버트 무가베 대통령이 주 동안 대선 결과를 공표하지 않고 있다며 고등법원 판결에 기대를 걸었다 .
이에앞서 야당인 민주변화동맹 mdc 은 모건 창기라이 후보가 선거에서 승리했다며 일 고등법원에 청원서를 제출했다 .
텐다이 비티 mdc 사무총장은 그 어느 누구도 선과 결과를 뒤집을 수 없다 며 무가베는 남아프리카개발공동체 sadc 에 기대고 있지만 짐바브웨 국민들은 이미 의사를 전달했다 고 말했다 .
이에 대해 짐바브웨 정부 대변인인 브라이트 마통가는 이번 판결은 공정했다 며 그 이유는 선관위가 선거결과를 재검토할 시간을 주기 때문이라고 주장했다 .
마통가는 정부와 고등법원이 판결에 앞서 사전에 협의했다는 소문은 사실이 아니라며 야당이 기대했던 판결이 나오지 않자 억지를 부리고 있다고 밝혔다 .
짐바브웨 대선 결과 공개가 늦어지면서 국제사회의 압력도 높아지고 있다 .
짐바브웨 관영지인 더 헤럴드 는 창기라이와 무가베 모두 과반수 득표에 실패해 결선투표가 불가피하다고 보도했다 .
짐바브웨 선거법에는 후보가 결선투표를 치르지 않기 위해서는 차투표에서 가 넘는 득표율을 올려야 한다 .
일부다처 종교집단에서 학대를 받아온 어린이 여명이 구출된 가운데 미국 텍사스주 법원에 변호사 수십명이 소송을 제기하기 위해 몰려들었다 .
텍사스주 엘도라도 부근에 위치한 yfz yearning for zion , 시온을 그리워하며 목장에서 구출된 어린이 명은 현재 임시보호소에서 지내고 있으며 첫 공판은 일 현지시간 열릴 예정이다 .
월서 판사는 모든 텍사스주 변호사들이 훌륭하기에 같이 협력해 이 일을 헤쳐나갔으면 한다 고 덧붙였다 .
중도좌파 정당인 민주당을 이끄는 월터 벨트로니가 일 현지시간 우파연합을 이끄는 실비오 베를루스코니 의 총리 당선을 시인했다 .
해리포터의 작가 jk 롤링이 일 현지시간 해리포터 백과사전의 출판에 대한 소송으로 집필활동을 할 수 없다며 불만을 토로했다 .
이날 법원에 출두한 롤링은 지난달 실시된 소송으로 창작의욕이 사라져 새로운 소설을 쓸 수 없었다 고 말했다 .
롤링은 지난해 스티븐 밴더 아크의 해리포터 렉시콘 에서 만든 해리포터 백과사전이 자신의 저작권을 침해했다며 이 책의 출판사인 rdr 북스를 상대로 소송을 제기했다 .
그는 일 열린 법정에서 해리포터 백과사전으로 나의 년 간의 노력을 통째로 도둑맞았다 고 증언했다 .
rdr 북스의 안소니 팔존 변호사는 이 백과사전은 참고용 가이드북이라고 반론했다 .
팔존 변호사는 백과사전이 해리 포터의 복잡하고 매우 정교한 세계를 정리하고 논의하는 합법적 활동 이라고 말했다 .
롤링과 밴더 아크의 지적재산권 소송은 미 연방 법원에서 주일 동안 계속 될 예정이다 .
롤링은 휴정 동안 주장을 굽히지 않는 해리 포터의 팬인 밴더 아크와 만나지 않게 격리된 배심원 실에서 대기할 것이다 .
롤링이 해리 포터 제 권의 집필을 끝낸지 개월 만에 이번 법정 공방이 시작됐다 .
해리포터는 전세계 개국 언어로 번역되어 만부가 팔렸으며 영화로 제작돼 억 천만달러의 수익을 올렸다 .
롤링은 법정에서 밴더 아크가 운영하는 해리포터 렉시콘의 팬이지만 렉시콘의 내용이 백과사전으로 제작되는 것은 문제가 있다는 입장을 고수했다 .
그는 또한 문제의 백과사전은 자신의 책을 짜깁기한 것에 불과하다 며 웹사이트를 좀 더 알차게 만들었던 팬들의 논평과 토론 등은 전혀 포함되지 않았다고 말했다 .
rdr 북스의 데이비드 해머 변호사는 백과사전의 상당 부분이 자신의 저작권을 침해했다는 롤링의 주장에 이의가 없으나 이번 재판에서 미시간주 머스키건 소재 rdr 북스가 사용한 백과사건 내용이 학자가 추구하듯 좀 더 고차원적인 목적을 지녔기 때문에 합법적이라고 항변했다 .
롤링은 재판에 앞서 제출한 진술서에서 백과사전 발간에 대해 크게 우려를 나타냈다 .
밴더 아크 는 법정 진술에서 바이론 센터에서 학생들을 가르치며 도서관을 관리했었으며 최근 작가로서 활동하기 위해 런던으로 이주했다고 밝혔다 .
그는 년에 해리 포터에 열심인 성인 온라인 토론방에 참여하면서 년 후에 취미로 자신의 웹사이트 해리포터 렉시콘 을 운영하기 시작했다 .
그는 법정에서 렉시콘을 통해 해리 포터를 읽는 독자의 즐거움을 배가시키고 독자들이 롤링의 작품에 대해 심도 있는 평을 할 수 있게 했다 고 주장했다 .
그러나 이 같은 그의 해리 포터에 대한 애정은 롤링과 나눌 수 없을 것으로 보인다 .
제프리 삭스 컬럼비아 대학 지구연구소 소장은 곡물값 급등은 심각한 문제 라고 말했다 .
이와 관련 로버트 졸릭 세계은행 총재는 최근의 식량위기는 국제사회가 빈곤과의 싸움에서 년을 잃었다는 것을 뜻한다고 설명했다 .
졸릭은 세계 식량 위기가 매우 심각하다 며 세계식량계획 wfp 은 억 달러의 지원금을 시급히 모아야 한다 고 강조했다 .
그는 세계 일부 국가에서는 쌀값이 불과 달 만에 급등한 곳도 있었다 며 이러한 현상은 점차 확산될 것으로 생각한다 고 설명했다 .
미군은 탈 아파르 인근에서 치러진 장례식 중 자살폭탄 테러가 발생해 명이 숨지고 명이 다쳤다고 전했다 .
이에 미국과 이라크 연합군은 즉각 모술에서 알카에다와 연계된 지하디스트 이슬람 성전주의자 들의 진압에 나섰다 .
마이크로소프트 ms 운영 시스템은 전세계의 대부분의 pc에서 사용되고 있으며 ms의 지속적인 재원 작용을 하고 있다 .
그러나 윈도 사용자와 mac os x 또는 리눅스 운영시스템의 열정적인 팬을 혼돈하는 사람은 없다 .
윈도우 xp 는 출시 년 만에 오는 월부터 공급이 중단될 예정이다 .
윈도우 xp를 애용하는 사람들은 이 제품이 ms가 최근 개발한 운영시스템인 윈도 비스타 에 비해 여러 성능에서 앞서고 있다며 시장 퇴출에 반발하고 있다 .
ms가 컴퓨터 사용자들이 비스타를 쓰도록 얼마나 공을 들였는지는 확인할 수 없지만 일부에서는 이를 받아들이지 않고 있다 .
이들은 기술적인 지원을 배제한 상태에서 xp 컴퓨터가 도매시장에서 사라질 경우 약간의 혼란이 일어날 수 있다고 밝혔다 .
pc 관련 매체의 기자인 갤런 그루먼은 컴퓨터 사용자들의 트렌드를 파악하는데 주력하고 있다 .
그는 취재 과정에서 비스타에 대한 싫증과 비스타에 대한 강학 애착이 일반적이라는 사실을 확인했다 .
그는 군인들과 무사히 탈출에 성공했다 .
이라크 군은 일 , 바스라에서 소탕작전을 벌이던 중 버틀러 기자를 구출했으며 그를 영국군에 인도했다 .
버틀러 기자는 구출된 후 사람들과 인사를 나눴다 .
그는 감사의 인사를 전하며 가족과 cbs의 동료들을 만나고 싶다 고 말했다 .
또한 이라크 군은 훌륭했다 고 극찬했다 .
모하메드 알 아스카리 이라크 국방부 대변인은 버틀러 기자가 일 정오 에 구출됐다고 밝혔다 .
아스카리 대변인은 버틀러 기자의 구출에 대해 수색작업 중 명의 괴한과 분간 교전을 벌였다 며 우연히 발견해 구출에 성공했다 고 전했다 .
이 과정에서 괴한 명이 체포됐으며 나머지 명은 도주했다 .
한편 cbs는 버틀러 기자의 구출 소식에 기뻐했다 .
cbs 대변인은 동료 리차드 버틀러 기자가 안전하게 구출되어 기쁘다 고 전했다 .
버틀러 기자는 지난 월 일 통역자와 함께 납치됐다 .
납치를 자행했던 괴한들은 모두 명이었으며 대의 차량에 나눠 타고 있었다 .
이후 바스라의 실력자인 시아파 지도자인 무크타다 알 사드르 측이 이들의 석방을 위해 협상에 나섰다 .
미국의 생산직 근로자층에 대해 bitter 쓰라린 , 비통한 , 냉소직인 라는 표현을 썼다가 곤경에 처한 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 민주당의 라이벌과 공화당 대선후보 지명자에 대해 공세적인 입장을 취했다 .
이에앞서 클린턴은 오바마가 일 샌프란시스코에서 열린 기금모금 행사에서 일자리를 잃은 주민들이 총기와 종교에 집착하고 있다 고 말한 것을 강도 높게 비판했다 .
오바마는 이에 대해 표현의 문제는 있었지만 내용은 틀린 사실이 아니라고 밝혔다 .
톱 시드의 마리아 샤라포바가 일 현지시간 미국 플로리다주 아멜리아아일랜드에서 열린 wta 여자프로테니스 투어 바슈 롬 챔피언십 단식 결승에서 도미니카 시불코바를 으로 물리치고 우승을 차지했다 .
샤라포바 러시아 . 는 클레이코트 대회 도전 번 만에 처음으로 우승을 차지하는 감격을 맛봤다 .
시불코바 슬로바키아 . 는 일 경기를 치르지 않은 샤라포바를 상대로 세트에서 접전을 벌이며 타이브레이크까지 몰고 갔다 .
시불코바 는 포핸드 스트로크가 네트에 걸려 세트를 내주고 말았다 .
시불코바는 이번 대회에서 안나 차크베타체 번 시드 , 아멜리 모레스모 번 시드 , 빅토리아 아자렌카 번 시드 를 차례로 꺾으며 파란을 일으켰다 .
이라크 바그다드 동부지역에서 미군의 오폭 사고로 수송 트럭에 타고 있던 미군 명과 이라크인 명이 부상했으며 가옥이 불에 탔다고 미군 관계자가 밝혔다 .
이 사고는 일 현지시간 미군과 이라크 보안군이 시아파 무장세력과 교전을 벌인 가운데 발생했다 . 교전은 일까지 산발적으로 이어졌다 .
미군은 공중 무기팀 air weapons team 이 바그다드 신시가지에 도로 매설 폭탄을 설치하는 무장대원을 겨냥해 헬파이어를 발사했지만 목표지점에서 벗어났다고 지적했다 .
이런 가운데 연합군은 무장세력이 도로에 폭탄을 매설하는 행위를 중단시키고 바그다드 인터내셔널 존에 미사일을 발사하는 것을 막기 위해 이들과 일주일 넘게 전투를 벌이고 있다 .
미군은 성명에서 헬파이어 미사일이 목표지점을 벗어나 연합군 트럭 부근에 떨어졌으며 가옥 일부도 불에 탔다 고 말했다 .
미군 관계자는 병사 명이 폭발의 충격으로 청력을 잃었으며 또 다른 병사는 다리가 부러졌다고 밝혔다 .
버크너는 오폭 사고에 앞서 미군이 폭탄을 매설하던 또 다른 무장대원들을 향해 미사일을 발사해 명을 사살했다고 주장했다 .
한편 이라크 내무부는 지난달 시아파 무장세력의 은신처에 진입하는 작전을 거부한 경찰과 군인 명이 직위해제됐다고 밝혔다 .
팝 스타 브리트니 스피어스에게 자동차와 관련된 불행한 사건은 계속 이어지고 있다 .
일 오후 현지시간 발생한 가벼운 접촉 사고에 브리트니 스피어스가 연루됐다 .
경찰 당국은 부상자는 없었다고 밝혔다 .
캘리포니아 고속도로 순찰대 패트릭 킴볼 경관은 스피어스가 일 밤 년식 메르세데츠 벤츠를 몰고 벤추라 고속도로 번 도로에서 동쪽방향으로 운전 중이었다고 말했다 .
스피어스는 우선멈춤지역에서 년 닛산 차량과 추돌했다 .
닛산 차량은 앞에 있는 차량과도 부딪혔다 .
그러나 사고 차량 운전자 중 아무도 피해 신고를 하지 않았다 .
고속도로 순찰대는 신고를 받았으나 현장에 출동하지 않았다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 일 서방의 지도자들과 언론이 중국의 인권문제와 티베트 정책을 비난하면서 이를 정치적으로 이용하고 있다고 비난했다 .
무샤라프 대통령은 이날 중국 관영 영자지 차이나데일리와의 인터뷰에서 무엇보다 우리는 티베트가 누구도 빼앗을 수 없는 중국 영토의 일부라고 생각한다 며 누군가가 분리주의자들에게 은신처를 제공하거나 그들을 지원할 경우 우리는 이를 강력히 비난할 것 이라고 말했다 .
무샤라프는 현재 중국을 공식 방문하고 있다 .
지난주 올림픽 성화가 런던 , 파리 , 샌프란시스코를 지나면서 반중국 단체들의 거센 시위에 부딪쳤다 .
반면 아르헨티나와 탄자니아에서는 주민들의 환영 속에 성화가 봉송됐다 .
성화는 일 중동의 유일한 성화 봉송 경유지인 오만에 도착했다 .
이런 가운데 미국 , 영국 등 서방 국가들은 중국 정부가 승려들이 주도한 티베트 불리독립 시위에 유연하게 대처할 것을 촉구했다 .
고든 브라운 영국 총리는 올 월 열리는 베이징 올림픽 개막식에 참석하지 않겠다고 밝혔다 .
반면 조지 w 부시 미 대통령은 개막식에 불참하는 대신 일부 경기를 관람할 것이라고 주장했다 .
미 국무부는 지난달 보고서를 통해 중국 정부는 전세계적으로 인권탄압이 가장 심한 국가 중 하나라고 지적했다 .
무샤라프는 중국은 역사적으로 파키스탄의 우방이었다며 테러와의 전쟁에 함께 맞설 것이라고 설명했다 .
중국 당국은 파키스탄에 경제적 , 군사적 , 기술적 지원을 아끼지 않는 등 두 나라는 지난 수십 년간 긴밀한 관계를 맺었다 .
중국이 베이징 올림픽에 앞서 공공장소에서의 흡연을 금지하면서 식당만이 흡연 가능구역으로 남았다고 국영 신문이 일 현지시간 보도했다 .
그는 식당 내 금연은 어렵다 며 중국에서는 흡연이 한 문화다 라고 덧붙였다 .
중국의 흡연자는 억 만명이 넘으며 세계 제 위의 흡연국이다 .
결국 베이징 시는 올림픽 금연을 선포했으며 지난 달부터 정부청사 , 경기장 , 병원 , 박물관을 금연구역으로 지정했다 .
지난 주 언론은 초등학교 교내까지 금연법을 확대 시행할 예정이라고 보도했다 .
지난해 월 , 베이징 시는 도로를 다니는 만 대의 택시 내부에서의 흡연을 금지했다 .
지미 카터 전 미국 대통령은 일 현지시간 민주당의 다른 지도자와 마찬가지 로 수퍼대의원들이 대의원을 적게 확보한 후보를 선택한다면 그것은 결정적인 실수가 될 수 있다고 강조했다 .
카터에 앞서 상당수의 민주당 지도자들도 같은 견해를 표명한 바 있다 .
낸시 펠로시 하원의장은 지난 월 일 수퍼대의원들이 일반 투표의 결과를 뒤집는다면 민주당에 좋지 않은 결과를 가져다 줄 것 이라고 밝혔다 .
월 일 실시되는 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 힐러리 클린턴 상원의원은 선서대의원 확보에 있어서 버락 오바마 상원의원에 명 뒤지고 있다 .
클린턴의 후원자들은 그가 민주당 대선후보로 지명되기 위해서는 일반투표에서 위를 해야 한다고 주장했다 .
존 머사 하원의원 펜실베이니아 도 후보로 지명될 가능성을 확보하려면 일반투표에서 이기는 것이 우선 이라고 설명했다 .
한편 카터는 특정후보에 대한 지지선언을 하지 않았지만 지난주 오바마에 투표할 것이라는 힌트를 줬다 .
중국 티베트 자치구 정부청사에 폭탄을 설치한 티베트 승려 명이 구속됐다고 중국 관영언론이 보도했다 .
신화통신은 지안바에 사원 소속 승려 명이 지난달 일 정부청사에 폭탄테러를 시도했었다고 전했다 .
최근 중국은 망명 중인 달라이라마의 추종자들이 티베트 폭력사태의 배후라고 주장하며 비난했었다 .
그들은 또 티베트가 독립을 요구하며 베이징 올림픽 개최를 방해하기 위해 자살폭탄테러 계획을 세우고 있다고 주장하기도 했었다 .
이에 년 노벨 평화상 수상자인 달라이라마는 비폭력 시위를 표명하며 이번 티베트 소요를 선동하지 않았다고 반박했다 .
신화통신은 구속된 승려들 중 명이 현장에서 사제폭탄을 소지한 혐의로 체포됐다고 보도했다 .
현재 중국 정부는 지난달 발생한 티베트 망명정부 설립 주년 기념 반중시위를 강력하게 진압하며 국제사회의 비난을 받고 있다 .
평화적으로 시작된 시위가 당국의 과잉진압으로 과격해지며 오는 월 예정된 베이징 올림픽에 대한 불안이 높아지고 있다 .
티베트 망명정부는 이번 소요를 중국 정부가 과잉진압하며 여명이 사망한 것으로 추정하고 있으나 중국 정부의 함구로 정확한 사망자 수가 집계되지 않고 있다 .
중국 당국은 총 사망자수를 명으로 보고했으며 거의 무고한 민간인들이 희생됐다고 밝힌바 있다 .
평화 홍보 여행 중이던 이탈리아 예술가가 일 현지시간 실종된 지 주 만에 죽은 채 발견됐다고 그의 웹사이트와 터키 언론이 일 전했다 .
피파 바카라는 이름으로 더 유명한 기우세피나 파스칼리노 디 마리네오 가 친구와 함께 이탈리아 밀라노에서 이스라엘 예루살렘까지 일명 신부들의 여행 으로 웨딩드레스를 입고 히치하이크하며 여행했다 .
그는 지난달 일 터키를 여행하던 도중 실종됐다 .
이탈리아 외무부는 이탈리아와 터키 정부가 인터폴의 협조로 그를 수색했다고 밝혔다 .
터키 방송 ntv와 디 마리네오의 웹사이트는 그의 시신이 일 밤 터키 수도 동부 겝제 인근에서 발견됐다고 전했다 .
ntv는 그의 시신 부검이 아직 진행 중이며 디 마리오네 시신을 이탈리아로 돌려보낼 예정이라고 보도했다 .
ntv는 경찰이 지목한 용의자가 디 마리네오의 신분을 확인할 수 있는 서류들을 태워버리고 디 마리오네의 휴대전화에 자신의 심카드를 넣고 사용했다고 말했다 .
디 마리네오의 웹사이트는 경찰이 용의자가 지면에서 얼마 안 되는 깊이의 구덩이를 파 묻은 디 마리네오의 시신을 발견했다고 전했다 .
디 마리네오의 작품을 홍보하는 웹사이트는 디 마리네오가 전쟁으로 피폐해진 발칸과 지중해 국가에서 평화를 홍보하는 신부처럼 웨딩드레스를 입고 다니는 여행을 꿈꿔 왔었다고 말했다 .
디 마리네오는 웹사이트에서 이번 여행을 하는 동안 때묻은 드레스만 입고 여행한다 는 글을 올렸다 .
그와 친구는 이번 여행 중에 예술가 , 장인 , 박물관 , 청소년 클럽 등을 방문할 예정이었다 .
그러나 sadc 소속 개국은 로버트 무가베 짐바브웨 대통령의 인권탄압 및 부정선거 의혹에 대해 아무런 결론을 내리지 못했다 .
음와나와사는 또 필요할 경우 짐바브웨 대선 결선투표 때 감독관을 파견할 것이라고 전했다 .
sadc는 짐바브웨 선관위가 총선과 관련해 집권 여당인 아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 의 이의를 받아들여 개 선거구에서 재개표를 실시하는 것은 타당하다고 지적했다 .
이와 관련 짐바브웨 관영지 선데이 메일은 조지 치웨쉬 짐바브웨 선관위 위원장을 인용 , 재개표는 오는 일 실시될 것이라고 보도했다 .
한편 짐바브웨 대선 이후 퇴진 압력에 직면한 년째 철권통치를 이어가고 있는 무가베는 sadc 정상회의에 참석하지 않았다 .
반면 그의 경쟁자인 모건 창기라이 민주변화운동 mdc 후보는 sadc 정상회의에 참석해 무가베의 사퇴를 촉구했다 .
총선 투표는 일까지 실시되며 유권자들은 제 차 세계대전 이후 누가 번째 정부를 구성할 지를 결정하게 된다 .
억만장자 언론 재벌로 유명한 우파연합 자유국민당의 베를루스코니는 좌파연합 민주당을 결성한 로마 시장 출신의 발터 벨트로니 후보와 경쟁한다 .
이들을 포함 모두 명의 후보가 총리직을 놓고 격돌한다 .
베를루스코니 총리 재임시절 제정된 현행 선거법에는 군소정당도 연정에 참여할 수 있는 권한이 주어지기 때문이다 .
여론조사에 결과에따르면 베를루스코니는 년 동안 번째 총리직에 오를 가능성이 높은 것으로 나타났다 .
한편 베를루스코니 는 총리직에서 물러난 후 바이페스 수술을 받은 적이 있지만 임무를 수행하는 데 별 문제가 없다고 여겨지고 있다 .
이탈리아 총선에는 모두 개 정당이 참여했다 .
네팔에서 지난 년간 지속된 군주제가 폐지되며 처음 치러진 총선에서 마오 공산당이 일 현지시간 승리할 것으로 예상됐다 .
네팔 선거관리위원회는 일 치러진 총선의 최종 결과가 발표되기 까지는 더 시간이 걸리겠지만 일 현재 개표가 마무리된 개 선거구 중 곳에서 공산당 후보의 당선이 확정됐다고 전했다 .
네팔 국영 언론은 마오 공산당의 정식명칭인 네팔 공산당 후보들이 개표 중인 개의 선거구 중 곳에서 우세를 보이고 있다고 보도했다 .
마오 공산당은 군주제 타도를 위해 이전 년간 정부군과 내전을 벌였으며 이 과정에서 만 명의 희생자가 발생했었다 .
지난 년 월 , 공산당과 정부간의 평화협정이 이뤄지면서 이번 총선이 계획됐다 .
당시 네팔의 국왕이던 갸넨드라는 군주제 폐지 요구 시위에 불복하며 권좌에서 물러났다 .
이번 총선기간 중 한 후보가 투표소 앞 에서 총에 맞아 사망하는 등 모두 명이 숨졌으나 국제사회에서 파견한 관찰자들은 이번 총선에 대해 성공적이라고 평가했다 .
총선 전 벌어진 사건 , 사고로 적어도 명이 사망했다 .
유엔 선거 관찰자들은 네팔에서 혼란 사태가 가중될 것을 우려했다 .
한편 네팔선거관리위원회는 약 의 유권자들이 투표에 참여한 것으로 추정했으며 이는 지난번 치러진 선거 참여율 보다 더 높은 수치다 .
유권자들은 이번 선거를 통해 공화당제를 실시할 것인지 , 왕정을 유지해 입헌군주제를 할 것인지를 정하고 제헌의회 구성을 위한 의원을 선출했다 .
이번 선거로 선출된 명은 제헌의회를 구성 , 헌법 제정을 준비하게 된다 .
그는 현재 태국과 미얀마 국경에 위치한 태국의 쓰레기 매립지인 매솟에서 살고 있다 .
오래전에 고아가 된 그는 재난구조용 가방 , 옷 , 버려진 목재들로 만든 임시거처에 기거하고 있다 .
태국에서 쓰레기를 수거해 살고 있는 난민은 모두 여명에 달한다 .
이들은 매일 같은 일상을 되풀이 한다 .
쓰레기차가 들어오길 기다렸다가 차가 들어오면 음식을 찾아 쓰레기를 뒤진다 .
린은 칼을 이용해 쓰레기를 뒤진다 .
그는 개당 원 하는 병과 플라스틱 용기를 수거한다 .
깨진 유리병들로 인해 그의 발은 상처투성이며 지저분하다 .
린과 그의 가족들은 수거한 병이나 폐품을 재활용 업체에 넘긴다 .
미얀마 군정 하에 살고 있는 사람들의 삶은 비참하다 .
경제는 붕괴됐으며 고문과 성폭행이 팽배해 있다 .
린의 어머니는 그를 좀더 나은 환경에서 키우기 위해 태국으로 건너 왔으나 쓰레기 속에서 생활을 연명하고 있다 .
그러나 그는 미얀마에서의 삶 보다 지금의 삶이 더 낫다고 말했다 .
현재 유엔이 미얀마 난민들을 위해 태국에서 난민 수용소를 운영하고 있으나 이곳에는 정치적 망명자들만이 들어갈 수 있어 유명무실하다 .
그렇게 거리로 내몰린 그들은 경제적인 여력이 없어 쓰레기 매립지를 벗어나지 못하고 있다 .
음와이 키바키 케냐 대통령이 경쟁자였던 라일라 오딩가 야당 대표를 총리로 임명하며 일 현지시간 폭동중단을 위한 권력분점을 실행했다 .
오딩가 야당 지도자가 총리로 임명되며 케냐 정부는 역사상 처음으로 대통령과 총리를 동시 에 갖게 됐다 .
키바키 대통령은 연립정부를 수립을 위해 명에 달하는 내각을 발표했으며 오딩가 총리가 이끄는 오렌지민주운동 odc 와 협상이 마무리 될 때까지 끈기 있게 기다려 준 국민에게 감사한다 고 밝혔다 .
그는 또 케냐정부가 앞으로 평화 , 화합 , 안정을 위해 힘쓰겠다 고 덧붙였다 .
키바키 대통령은 지난해 월 부정선거가 의심되는 가운데 대통령으로 당선돼 전국적으로 폭동이 발생했다 .
유엔은 이 폭동으로 인해 케냐 국민 여명이 사망하고 만여명이 난민생활을 해야 했던 것으로 추측된다고 전했다 .
팔레스타인 고위 관료는 아바스 대통령이 이스라엘 정부에게 팔레스타인에 지원을 늘려달라고 전했다 고 cnn를 통해 밝혔다 .
올메르트 총리와 아바스 대통령은 지난 일 이후 달 만에 다시 만났으며 올해 말까지 미국이 중재하는 평화협상에 대한 결정을 내릴 예정이다 .
아바스 팔레스타인 대통령은 또 오는 일 백악관을 방문해 부시 미 대통령을 만날 계획이다 . jerusalem cnn joins
이란 남부 이슬람교 사원에서 일 오후 현지시간 폭발사고가 발생해 예배에 참석했던 명이 숨지고 여명이 부상했다고 이란 국영 파르스 통신이 전했다 .
언론은 첫 보도에서 사제폭탄에 의한 폭탄테러로 사건을 규정했으나 경찰은 이슬람 사원 내부에 있던 폭발물이 부주의로 인해 폭발한 것으로 추정하고 있다 .
검찰과 외무부 대변인은 당시 사원에서 진행되던 설교를 방해하기 위한 사보타주일 가능성도 배제하지 않고 있다고 밝혔다 .
파르스 통신은 쉬라스 시에 위치한 사원 내부에 있는 문화센터에서 일 오후 시경 폭발사고가 있었다 전하고 부상자들을 개 병원에 나눠 호송했다고 보도했다 .
일부 시아파 교도들은 바하이 사상과 와하브 사상을 모두 이단으로 보고 있다 .
언론이 이번 사고 원인을 폭탄테러로 규정한 한편 알리 모예리 현지 관할 경찰청장은 현장에 있던 폭발물이 부주의로 인해 폭발한 것으로 예상된다는 입장을 밝혔다 .
기념전은 년대 벌어진 이란 이라크 전쟁을 기념하기 위해 마련된 전시회다 .
한편 호자토 레슬람 자베르 바네쉬 쉬라즈 관할 검사는 국영 irna와의 인터뷰에서 사보티지 가능성을 배제하지 않고 있다고 밝혔다 .
현재 만명 이상의 주민들이 거주하고 있는 쉬라스는 학자 , 예술가 , 시인들이 많은 도시로 유명하다 .
종교인 유권자층으로부터 승리를 거두는 민주당 대선후보는 누가 될까 ?
오직 하느님만이 대답을 갖고 있을 것이다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 카톨릭 신자로부터 더 많은 지지를 얻고 있다 . 이중 상당수는 열성 지지자에 속하는 히스패닉 또는 백인 노동자 계급이다 .
클린턴은 또 교회에 다니는 백인 유권자 사이 에서 버락 오바마 상원의원보다 약간 앞서 있는 것으로 드러났다 .
그러나 출구조사 결과 교회에 달에 번 이상 정기적으로 나가는 신자들은 오바마를 택했다 .
미국의 기독교 복음주의 집단은 전통적으로 공화당 대선후보를 지지해왔다 .
보수적인 기독교 활동가들은 낙태 , 동성애 결혼 및 다른 사회적인 이슈에 대해 공화당과 비슷한 견해를 보이며 공화당의 핵심 지지층을 형성한 바 있다 .
그러나 올해 복음주의자들은 제임스 돕슨과 같은 보수파 기독교 지도자들과 거리를 두고 있는 공화당 대선주자인 존 매케인 상원의원을 신뢰하지 않고 있다 .
민주당 대선주자들은 지난해 여름 cnn이 주최한 포럼에 참석해 자신들의 종교관과 더불어 종교신념과 정책 추진의 연관성에 대해 의견을 밝히기도 했다 .
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id .
햇볕 쬐기
우울한 기분을 전환하고자 한다면 오전에 일어나자마자 제일 먼저 분 동안 햇볕을 쬐거나 산책을 한다 .
미 뉴욕 인간 바이오리듬 연구소 소장 스캇 캠벨 박사는 낮 동안 할 수 있는 한 자주 외출하라고 권했다 .
. 단백질 섭취 늘리기
아침식사로 야채와 계란이나 고단백질 시리얼 등으로 동물성 단백질를 섭취하고 오전에는 아몬드 개를 먹는다 . 점심식사는 무가당 요거트 컵 정도를 먹어서 스태미나를 안정적으로 유지한다 .
. 자원봉사
생활 속 분만에 재충전하는 방법 원제
how to recharge your life seconds at a time 의 저자 킴벌리 킹슬리는 자원봉사를 너무 어렵게 생각할 필요가 없다 며 가족 중 미혼모가 있다면 아기를 봐주거나 이웃에 독거노인이 있다면 같이 이야기를 나누는 것도 봉사다 라고 말했다 .
. 복식 호흡
오전에 무산소 운동인 아령을 들거나 운동용 공을 굴리거나 분 동안 요가를 한다 .
점심 시간에는 계단 오르내리기를 하고 저녁에는 조깅을 한다 .
배꼽 부분이 등 척추까지 닿는다고 생각하며 숨을 배로 깊게 들이마시고 천천히 내뱉는다 .
. 차 마시기
최근 조사 결과에따르면 백차는 차에만 있는 아미노산인 테아닌을 많이 함유하고 있어 뇌파 중 알파파를 자극해 진정시키는 효과가 있다 .
백차의 카페인은 mg이 들어 있는 다른 차나 mg 들어있는 커피보다 적은 mg이 들어있어 체력을 유지하는데 더 효과적이다 .
. 권태기 극복
기분 전환을 위해 분 동안 당신의 일과를 뒤집는다 .
산책 경로를 바꾸거나 새로운 음식을 시식하거나 몇분 동안 정원을 가꾸거나 연필로 낙서를 해본다 .
작은 것부터 시작한다 .
정말 크고 새로운 계획은 오히려 스트레스가 쌓인다 .
변화의 기회를 을 해야 하는 일로 보지 말고 별거 아닌 일처럼 생각한다 .
. 지압
분도 여유 낼 시간이 없다면 스스로 지압을 해 본다 .
분 동안 엄지손가락과 집게손가락의 사이 에서 근육을 꾹 눌러준다 .
처음엔 그 부위만 아프겠지만 온 몸이 아픔을 느낄 때까지 눌러준다 .
. 최첨단 기기 사용 중단
남녀 모두 집에 있을 때도 휴대전화로 업무 스트레스를 받고 있다 . 직장에서 받은 스트레스를 집에까지 가져오게 된다 .
하루에 시간만이라도 전자 기기의 전원을 제거한다 .
스스로 되돌아보는 재충전의 기회가 될 것이다 .
. 몇 분간의 명상
침대처럼 조용한 장소를 찾아 자신이 좋아하는 바다 , 꽃 , 태양 , 기르는 고양이에 정신 집중한다 .
숨을 초 동안 깊게 들이쉬고 내쉬는 동안 계속 좋아하는 이미지들을 생각한다 .
조금만 연습하면 당신은 정신 집중을 유지하는데 더 능숙하게 되고 명상을 다시 실시할 때마다 짧은 시간 내에 명상에 들어갈 수 있다 .
. 숙면
수면위생은 일반적으로 개 부분으로 나뉜다 .
북한의 핵 프로그램 신고가 잠정적인 합의수준에 도달했다고 미 국무부 관계자가 밝혔다 .
국무부 관계자는 싱가포르에서 열린 북미 고위급 회담에서 북한이 핵 시설 불능화와 플루토늄 추출량을 신고하는 것에 합의 할 것이라고 말했다 .
관계자는 또 북한이 더 이상 핵 활동을 하지 않는 다는 것을 전 세계에 확실히 알리기 위한 검증작업에 지속적으로 협조하는 것에 합의했다고 밝혔다 .
북한이 우라늄 농축 프로그램 신고를 거절하고 시리아에 핵 관련 기술을 제공했다는 의혹을 인정하면서 자회담은 몇 달간 교착상태에 빠져 있었다 .
관계자는 양측이 북핵 프로그램에 대해 서로의 입장을 이해하는 것이 북한의 과거 핵 활동 인정보다 더욱 중요하다는 것을 깨달았다고 말했다 .
관계자는 이번 협상을 통해 북한이 테러지원국 명단에서 삭제될 것이다 며 적성국교역 trading with the enemy act
twea 에 따른 대북 경제 제재조치도 완화될 것이다 고 밝혔다 .
그는 우리는 북한의 과거 핵 활동에 대한 신고에 대해 충분히 가능성이 있는 체계화 방안을 모색했다 고 전했다 .
힐 차관보는 북한의 우라늄 농축과 핵 확산 활동을 해결하는 것이 아직 중요하지만 북한의 플루토늄이 핵무기로 즉시 제조될 수 있다는 것이 더 위협적이라고 밝혔다 .
미국은 또한 이번 협상에서 년대 년대에 북한이 수십명의 일본인들을 납치한 사건에 대해 해명하길 바라고 있다 .
미국 뉴욕의 크리스티 경매는 판매가가 예상가보다 배 이상 높은 금액이라고 밝혔다 .
이번 에 거래된 브루니의 누드사진은 그가 세계 최고의 모델로 활동하던 년 사진작가 미쉘 콩트가 촬영한 것이다 .
이전 그 사진은 독일인 수집가인 거트 엘퍼링의 개의 컬렉션 중 하나였다 .
그가 가진 컬렉션 중에는 유명 모델인 로렌 휴튼 , 지젤 번천 , 케이트 모스의 누드 사진도 있는 것으로 알려졌다 .
크리스티 경매는 이번 누드사진 판매 수익금을 개도국 상수도 개선 사업을 벌이고 있는 스위스의 자선단체인 소디스 sodis 에 지원할 것이라 밝혔다 .
한편 프랑스 대통령실은 이번 경매에 대해 대통령의 사생활 이라며 그 이상의 언급은 자제했다 .
이전 크리스티 측은 브루니 누드사진이 약 에서 달러 선에서 거래될 것으로 예상했었다 .
사르코지 대통령은 지난해 월 두번째 부인인 세실리아와 이혼했으며 월 , 이탈리아 출신 모델 겸 가수인 브루니와 재혼했다 .
그의 영국 방문은 영부인으로서의 첫 공식 해외일정으로 당시 그는 사르코지와 함께 엘리자베스 세 영국 여왕이 주관한 연회에 참석해 눈길을 끌었었다 .
관할 검찰 관계자는 이들이 폭행혐의로 기소됐으며 미성년자가 아닌 성인 자격으로 재판을 받게 되며 실형을 선고 받을 가능성이 높다고 전했다 .
관할법원은 가해자들이 언론과 접촉하는 것을 전면 금지했다 .
문제의 비디오에는 무자비한 집단폭행 장면이 담겨있었다 .
가해자들은 만 세의 피해자를 주먹 , 손바닥 , 무릎 등으로 폭행했다 .
피해자는 가급적 피해를 최소화하기 위해 소리를 지르기도 하고 웅크리기도 했으나 폭행은 계속됐다 .
경찰 조사결과 가해자들은 피해자가 자신들을 모욕하는 글을 인터넷에 개제한 것에 대한 보복으로 그를 폭행한 것으로 드러났다 .
그래디 주드 포크카운티 관할 보안관은 지난달 일 발생한 사건에 대해 매우 야만적이다 라고 전했다 .
경찰은 가해자들이 문제의 동영상을 유투브를 통해 공개하려 했었다고 전했다 .
피해자의 어머니는 현재 딸이 입원 중이다 며 보지도 , 듣지도 못하며 얼굴도 심하게 부었다 고 말했다 .
주드 보안관은 문제의 비디오를 확인한 결과 여학생들만 피해자를 폭행 했으며 나머지 남학생들은 보고만 있었다 고 전했다 .
뉴욕 양키스의 조 지라디 감독이 일 현지시간 열린 캔자스시티 로열스와의 경기를 앞두고 타순을 긴급 조정했다 .
마쓰이 히데키는 지난 년 이후 처음으로 우익수로 수비 위치를 옮겼으며 알렉스 로드리게스의 타순은 번에서 번으로 변경됐다 .
그는 올 시즌 치러진 번의 경기는 물론 지난 시즌 경기 중 경기에서 번 타자로 출장했다 .
이날 경기에서는 호르헤 포사다가 번 타자로 기용됐다 .
최근 이닝 동안 득점에 그쳤던 양키스로 상대로 출전한 로열스의 존 베일리 투수는 현재 어메리칸리그 al 방어율 위에 올라있다 .
양키스는 올 시즌 득점권 찬스에서 타수 안타 . 를 보이는 등 극심한 타격난에 허덕이고 있다 .
그는 연속게임 출장으로 피곤한 선수도 있고 무엇보다 상대팀 투수가 왼손 투수이기 때문에 타순을 달리 했다 고 덧붙였다 .
한편 지라디는 마쓰이를 우익수로 포지션을 변경한 것에 만족한다고 밝혔으며 마쓰이는 집중력의 문제일 뿐 수비하는 데 큰 불편은 없다고 설명했다 .
이같은 정부의 규제조치로 민영 텔레벤은 심슨가족 이 방영되던 오전 시 시간대에 베이워치 하와이 baywatch hawaii 로 교체 편성했다 .
국가통신위원회 national telecommunications commission , ntc 가 심슨 가족 에대해 일부 시청자들로부터 불만 사항이 접수됐다며 방송금지 명령을 내린 후 텔레벤은 일 현지시간 프로그램을 교체했다 .
ntc는 모든 연령대가 시청하는 시간대에 심슨가족 을 방영하는 것은 베네수엘라의 라디오 및 tv 방송 심의 규제를 위반하는 것이라는 입장을 밝혔다 .
중국 위안화의 달러 대비 환율이 일 위안대로 떨어져 외환시장이 분주해졌지만 중국의 수출업자들은 중국 산 제품들의 가격 경쟁력이 떨어질 것을 우려했다 .
신화통신은 이날 상하이 외환시장에서 위안 달러 환율은 중국이 페그제를 포기한 지난 년 이후 처음으로 위안 밑 으로 하락하며 달러가 . 위안에 거래됐다고 보도했다 .
중국 위안화는 환율개혁 이후 그 가치가 나 상승했다 .
위안화 절상으로 중국의 수출 경쟁력이 약화될 수 있다 .
위안화 강세는 또 중국에 진출한 다국적기업에게 인건비 부담 , 원재료 가격인상이라는 악재로 작용할 수 있다 .
판촉제품을 생산하는 무역회사인 엘 글로벌 ei global 의 품질관리팀 소속 타오는 달러화 가치가 하락했고 제품가격은 상승했기 때문에 수익이 그만큼 줄어들었다 고 설명했다 .
미국은 위안화 절상은 바람직한 현상이라고 보고 있으며 일부 의원들은 중국 산 제품들에 대해 보복관세를 부과해야 한다고 지적했다 .
미 정부는 지난해 대중 무역수지 적자가 억 달러를 기록했다며 이는 어느 나라보다 높은 것이라고 발표했다 .
헨리 폴슨 미 재무장관은 지난주 중국을 방문 , 위안화 환율이 실질적으로 절상됐지만 아직 기대에 못 미쳤다고 밝힌 바 있다 .
한국 최초 우주인을 태운 러시아 소유즈 우주선이 일 현지시간 국제 우주정거장에 성공적으로 도킹했다 .
소유즈 tma 호와 한국의 공학기술자인 우주인 이소연 , 선장 세르게이 볼코프 , 비행 엔지니어 올레그 코노넨코 은 카자흐스탄 바이코누르 발사장에서 성공적 발사 후 일간 지구 궤도를 돌았다 .
러시아우주관제센터 발레리 린딘 대변인은 우주선이 자동모드로 도킹하도록 예정돼 있다 고 밝혔다 .
우주선에 탑승한 비행사 명 모두 이번 비행이 처녀비행이다 .
원래 한국인 최초 우주비행사는 수학자인 고산으로 내정되어 있었다 .
그러나 그가 허가 없이 훈련센터 내에 위치한 도서관 기술교본을 외부로 반출하려 했다가 적발되며 자격을 박탈당해 지난달 최초 우주비행사가 이소연으로 전격 교체됐다 .
러시아연방우주청이 상업적 우주 여행사 자격을 의미를 반영한 칭호인 우주 비행 참가인 으로 이소연을 언급했다 ,
그러나 한국항공우주연구원 박홍열 원장은 러시아 당국이 이소연를 참가인이라고 언급한 것은 이소연이 사전 우주 경험이 부족하기 때문이라고 말한 것에 대해 언짢은 감정을 나타냈다 .
박 원장은 어떻게 부르던지 이소연은 최초 한국 우주 비행사 라고 말했다 .
이소연은 현재 국제우주정거장에 있는 미국 우주 비행사 페기 왓슨 , 우주선 조종사 유리 말레첸코와 함께 오는 일 지구로 귀환할 예정이다 .
중국 정부는 이슬람 테러리스트들이 베이징 , 상하이 등 중국 여러 지역에서 유독가스를 살포하고 폭탄을 터뜨리는 방식으로 베이징 하계 올림픽 테러 계획을 세웠다고 일 발표했다 .
중국 공안은 일 종료된 일간의 검거작전을 통해 용의자 명을 체포해 조사를 벌이고 있다고 밝혔다 .
공안은 중국 북서부 신장위구르 자치구 우룸키에서 테러단체 은신처를 습격 , 폭약 . kg , 뇌관 개 , 폭탄 제조 설명서 장과 성전 을 위한 선전물을 발견했다 .
왕 러 취엔 공산당 당서기는 우리는 그들의 목표를 잘 알고 있다 며 그것은 베이징 올림픽 개최를 방해하려는 행위 라고 지적했다 .
신장위구르 자치구 인구는 만 명으로 이들 중 대부분은 무슬림이며 소수민족이다 .
공안에따르면 이들 테러리스들은 외국인이 주로 이용하는 호텔과 정부청사 , 군사 기지를 타깃으로 삼았다 .
테러리스트들은 베이징 올림픽의 가치를 훼손시키고 국제사회의 이목을 끌기 위해 외국 기자 , 관광객 , 올림픽 출전 선수에 대한 납치계획을 세웠던 것으로 드러났다 .
한편 공안은 지난 월에도 신장 자치구에서 베이징 올림픽 테러를 음모한 분리독립 운동단체 조직원 명을 체포했다 .
공안은 당시에도 이들이 제작한 선전물과 폭탄을 만들기 위한 장비를 압수했다 .
어린이와 친근한 응급실을 찾는 방법과 아이들을 응급실로 데려갈 때 사전에 준비해야 할 것들을 숙지한다 .
. 적합한 병원을 찾는 방법
아기가 출혈이 있을 때 하지 말고 아기가 아무 문제 없을 때 적합한 병원을 찾아 놓는다 .
거주지가 소아과 병원 인근일 경우 .
이 경우 인근 소아과 병원을 찾아 가는 것이 매우 당연하고 쉬운 일이다 .
가장 가까운 소아과로 달려간다 .
인근에 소아과병원이 있지만 종합병원이 더 가까울 경우 .
이 경우 , 병원을 결정하기 약간 까다롭다 .
그는 초기 응급상황에서 치료를 받을 수 있어야 하며 안정이 필요할 수도 있다 며 필요할 경우 소아과 전문 병원으로 옮기라고 전했다 .
루시아 박사는 가벼운 증상과 생명이 위험한 상황인지 모르는 상황이라면 멀어도 소아과 전문병원으로 가라고 조언했다 .
소아과 병원에서 멀리 떨어져 있을 경우 .
이 경우 , 탐정처럼 병원을 찾아야 한다 .
거주지에 소아 관련 병을 가장 잘 치료하는 병원이 어디인지 찾아야 한다 .
페트랙 박사는 어린이와 친근한 병원은 좋은 진료 뿐만아니라 유아와 어린이를 잘 돌볼 수 있는 의료진을 있어야 한다 고 말했다 .
적당한 거리에 어린이 전용 응급실이 없을 수 있다 점을 명심한다 .
지방병원에 아기를 데려가 응급 치료를 받을 수 있다 .
페트랙 박사는 아기 주치의와 다른 부모가 추천하는 병원을 참조하라고 권했다 .
. 아기가 먹고 있는 약품 목록 항상 준비
응급한 상황에서 아이가 자주 먹는 약품 이름 , 투여 분량 , 복용 횟수 등이 갑자기 기억나지 않는다 .
언제든 메모해 두고 가지고 다닌다 .
아기가 치료를 받아야 한다면 아기의 병원력도 항상 챙긴다 .
영국의 중앙은행인 잉글랜드은행 boe 이 일 현지시간 기준금리를 . 에서 로 . 포인트 인하했다 .
그러나 전문가들은 추가 금리 인하가 필요하다고 지적했다 .
boe가 기준금리를 인하한 것은 인플레 압력 , 주택시장 침체 , 소비자신뢰지수 하락에 따른 것이다 .
영국 기준금리는 월 . 로 조정된 후 같은 해 월까지 동결됐다 .
금리가 를 기록한 것은 지난 년 월 이후 처음이다 .
폴 터커 boe 집행국장은 지난주 금리를 단계적으로 인하할 것이라며 중앙은행은 인플레이션을 완화하기 위해 경제가 둔화되는 것을 용인할 것이라고 밝혔다 .
아론 존스는 애견인 고저와 도로를 산책할 때마다 사람들을 피해 다닌다 .
고저는 존스의 애견으로 롯트와일러와 하운드의 피가 섞인 잡종이다 .
존스는 고저가 공격적이지도 않고 짖지도 않는다고 강조했다 . 그러나 사람들의 시선은 다르다 .
동물 보호소에따르면 고저처럼 크고 검은 개들은 다른 견종보다 가정에 입양되는 것이 어렵다고 한다 .
일부 보호소는 이런 현상을 큰 검은 개 증후군 이라고 전했다 .
스테판 무쏘 aspca 수석부회장은 대부분 동물 보호소로 넘겨지는 개들은 크고 검은 개들이다 라고 전했다 .
알카서주 로저스에 있는 시립 동물 보호소는 크고 검은 개 대부분이 매달 안락사 되고 있다고 밝혔다 .
시립 동물관리소 관리자인 론다 디바실리오는 지난달 안락한 마리 중 마리가 검고 큰 개로 래브라도 리트리버와 잡종 셰퍼드 , 불독과 로트와일러 잡종이었다고 말했다 .
단지 큰 개가 무섭다는 이유뿐 만이 아니다 .
동물 보호소는 크기와 상관없이 검은 개 사진은 인터넷에 올리기가 난감하다고 전했다 .
이 같은 사람들의 행동에 대해 뉴욕시 동물 보호소 바이드아위 bide a wee 의 애견 전문가인 도폴 니코시는 개의 표정을 읽기 어려워 사람들이 검은 개를 두려워한다 고 말했다 .
그는 분명하게 보이는 눈썹 없어 사람들이 개의 기분을 짐작하기 힘들다고 전했다 .
니코시는 눈과 얼굴이 모두 검은색이라 표정의 차이를 느끼지 못한다 며 결국 사람들이 개의 감정을 알 수가 없어 기피하는 것 같다 고 말했다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 이라크에는 아직도 중대하고 복잡한 문제 가 남아있다며 이라크 주둔 미군의 철수를 월 이후로 무기한 중단할 것이라고 밝혔다 .
부시는 지난해 만 명에 달하는 이라크 주둔 미군 증강 이후 미군이 이라크에서 커다란 성과를 거뒀다고 주장했다 .
부시는 또 미군의 이라크 및 아프가니스탄 파병기간도 개월에서 개월로 단축할 것을 지시했다 .
그러나 파병기간 단축은 지난 월 일 이후부터 현지에 주둔하고 있는 미군 병사에 해당된다 .
부시는 우리 국민들은 미군 증강 계획을 지지한 병사 및 그들의 가족들에게 고마움을 느껴야 한다 고 강조했다 .
이런 가운데 데이비드 퍼트레이어스 이라크 주둔 미군 사령관과 라이언 크로커 이라크 주재 미국 대사는 미 의회 상원외교위원회에 이틀간 출석 , 주년을 맞은 이라크전의 흐름을 자세히 설명했다 .
부시는 이라크에서 할 일이 많이 남았지만 그어느때보다 이라크인이 긴밀히 협조하고 있다고 밝혔다 .
그는 우리의 모든 노력은 하나의 목적을 달성하기 위한 것 이라며 자국 국민을 스스로 보호할 수 있고 경제 및 정치적으로 자립기반을 마련할 수 있는 자유로운 이라크를 위한 지원 이라고 말했다 .
부시는 이라크인보다 이 목적 달성을 위해 적극적인 사람은 없다 고 덧붙였다 .
달라이라마가 일 현지시간 중국의 하계 올림픽 개최를 지지하기는 하지만 누구도 티베트의 자유를 요구하는 시위를 중단시킬 권한은 없다고 주장했다 .
그는 중국 정부가 자신에 대해 악성루머를 퍼뜨리는 것에 안타까움을 토로하며 난 인간일 뿐 악마가 아니다 라고 전했다 .
지난달 발생한 티베트 독립시위에 공감하는 시위가 전세계로 확산되고 있다 .
최근 미국 샌프란시스코 올림픽 성화봉송 행렬 도중에도 대규모 시위가 발생했었다 .
달라이라마는 시위대에 비폭력 운동을 요구했지만 시위대 나름대로의 방법을 동원 , 의사를 표현할 수 있는 자유가 있다고 강조했다 .
그는 그들의 의견을 표현하는 것은 그들에게 달려있다 며 아무도 그들이 의견을 제시하는 것을 막을 수 없으며 티베트에 언론의 자유가 없다는 것이 문제다 라고 말했다 .
중국 당국은 시위가 발생한 티베트와 중국 서부 티베트 지역 접근을 엄중히 통제하고 있다 .
달라이라마 티베트에서의 자치는 명분뿐이며 진정한 자치는 이루어지지 않고 있다 며 이번 위기는 티베트인들의 깊은 한의 표현이다 라고 말했다 .
한편 일본 정부는 중국정부의 입장을 존중해 이번 티베트 소요에 대해 아무런 언급을 하지 않았다 .
국제올림픽위원회 ioc 가 년 시드니 올림픽 때 약물을 복용한 미국 여자 육상 스타 매리언 존스와 함께 계주에 출전한 선수들의 메달을 박탈했다 .
ioc 집행이사회는 일 시드니 올림픽 x m 계주에서 금메달을 획득한 그리고 x m 계주에서 동메달을 획득한 미국 선수들의 기록은 무효라고 주장했다 .
징계위원회에 참여한 ioc 법률고문인 프랑수아 카라드는 미 올림픽위원회는 이들 메달을 반환하라는 명령을 받았다고 전했다 .
이번 결정은 존스가 지난해 월 약물을 복용하고 년 시드니 올림픽에 출전한 사실을 시인한 뒤 나온 추가적인 조치다 .
존스의 x m 계주 동료는 질 마일스 클락 , 모니크 히네건 , 라타샤 콜렌더 리처드슨 , 앤드레아 앤더슨이다 .
x m 계주에 함께 뛰었던 선수들은 크리스티 게인스 , 토리 에드워즈 , 낸신 페리 , 패션 리처드슨이다 .
이 선수들은 매리언 존스의 약물 복용 때문에 자신들도 처벌을 받는 것은 부당하다고 주장한 바 있다 .
계주 선수들은 미국에서 변호사를 고용 , 스포츠중재재판소에 이 문제를 끌고 갈 뜻을 분명히 했다 .
데이비스는 존스는 계주 출전 미국팀의 일원이었고 그들과 함께 결승전까지 뛰었다 고 덧붙였다 .
이라크에 집중된 미군 병력이 결국 아프가니스탄에서의 군사적 활동을 축소시켜 손해를 보고 있다고 일 현지시간 미 국방부 고위 관계자가 밝혔다 .
로버트 게이츠 미 국방부장관은 아프간 남부지역에 아프간 군경찰을 훈련시키고 양성할 미군이 매우 부족하다 고 말했다 .
아메리칸 에어라인 american airline , aa 이 지난 이틀 동안 여대의 항공편을 지연 및 취소해 만명에 달하는 승객들이 발이 묶였다 .
제라드 알페이 아메리칸 에어라인 ceo는 미 연방 항공국에서 md 제트기를 운항하는 모든 항공사들에게 검사가 끝나기 전까지 이륙 할 수 없다고 했다 며 다시한번 이 같은 불편을 겪게 된 고객들에게 죄송하다 고 일 현지시간 기자회견에서 밝혔다 .
영국 런던의 한 백화점이 한잔에 달러 약 만 원 짜리 커피를 시판했다 .
커피 판매점은 문제의 커피에 대해 특별한 방법으로 재배한 원두를 사용했다 며 생산단가가 비싸 가격을 높게 책정했다 고 전했다 .
커피 판매점의 피터 존스는 카페 라로 caff eacute
raro 로 불리는 이 커피를 세계 에서 가장 드물고 특별한 커피라고 소개했다 .
이탈리아의 드롱기는 자메이카산 블루마운틴과 쿠피 루왁 kupi luwak 을 혼합해 카페 라로를 생산한다 .
쿠피 루왁 원두는 사향고양이가 커피 열매를 먹고 소화시킨 후 변으로 배출되는 커피 콩이며 매년 kg만이 생산된다 .
바크푸젠 대변인은 가격이 비싸 날개 돋친 듯 판매되지 않는다 며 그러나 구매하는 고객은 있다 고 전했다 .
이 커피를 판매해 거둬들인 수익금 중 일부는 자선단체에 보내진다 .
존 매케인 상원의원이 일 현지시간 여성 시청자를 타깃으로 한 미 abc의 토크쇼 더 뷰 the view 에 출연 , 여성 유권자 공략에 나섰다 .
매케인은 이날 방송에서 방청객들의 환영을 받았으나 다소 어정쩡한 자세로 이들과 악수를 했다 .
이 프로그램의 공동 사회자인 조 베하르는 매케인에게 버락 오바마는 우리들을 안아줬다 며 그에게 의미있는 충고를 했다 .
매케인은 경쟁자인 민주당 대선후보들에 비해 여성 지지율이 떨어지는 것으로 알려졌다 .
휴렛팩커드 ceo 출신으로서 매케인의 고문인 칼리 피오리나는 애리조나주 상원의원인 매케인이 대통령이 되기 이해서는 여성 유권자층을 집중적으로 공략해야 한다고 밝혔다 .
최근 실시된 퓨 pew 여론조사 결과 월 일 매케인에 대한 여성 유권자들의 지지는 민주당 경쟁자보다 많이 떨어지는 것으로 나타났다 .
퓨 조사에 의하면 오바마는 여성 유권자들로부터 의 지지율을 획득해 를 얻은 매케인에 앞섰다 .
힐러리 클린턴은 여성 유권자층으로부터 의 지지를 얻어 의 매케인을 큰 격차로 앞섰다 .
올 호주오픈테니스대회 결승에 진출했던 조 윌프레드 송가 프랑스 가 오른쪽 무릎 부상을 이유로 이번 주말 열리는 프랑스와 미국의 데이비스컵 강전에 결장한다 .
프랑스테니스협회 fft 는 성명에서 송가는 지난주 마이애미에서 열린 복식경기를 치를 때와 똑 같은 부위인 오른쪽 무릎에 통증을 느끼고 있다 고 밝혔다 .
한편 클레망은 미카엘 로드라와 짝을 이뤄 복식 경기에 출전하며 리차드 가스켓과 폴 앙리 마티유는 단식 경기에 나선다 .
이라크 바그다드 마흐디 민병대의 본거지인 사드르시티에서 일 현지시간 일 연속으로 폭력사태가 발생해 명 이상이 사망했다 .
이라크 내무부는 성명에서 총격과 박격포 공격으로 최소 명이 숨지고 명이 부상했다고 밝혔다 .
무크타다 알 사드르가 이끄는 마흐디 민병대와 미군과의 충돌로 명이 숨지기도 했다 .
이밖에 무장세력이 조객들이 머무는 텐트를 공격해 명이 사망하고 명이 부상했다 .
미군은 무인비행기의 공습으로 보안군을 공격하던 무장대원 명이 숨졌다고 설명했다 .
이라크 바그다드의 그린존이 일 또 다시 로켓포 또는 박격포 공격의 표적이 됐다고 이라크 주재 미국 대사관이 전했다 .
미군측은 이란의 지원을 등에 업은 시아파 무장세력이 이 같은 공격을 감행한다고 지적했다 .
이런 가운데 미군의 이라크 바그다드 점령이 주년을 맞았다 .
이들은 이라크에 이란의 무기가 공급되고 있으며 이란의 비밀요원들이 이곳에서 몰래 활동하고 있다며 미군 철수시한을 연장해야 한다고 주장했다 .
한편 사드르시티에서의 충돌로 일 이후 이곳에서 이라크인 명이 사망하고 명이 부상했으며 미군 명이 숨졌다 .
짐바브웨 대법원은 법원이 대선 결과를 공개하도록 명령할 권한이 있는 지 여부를 예정보다 늦은 일 현지시간 발표하기로 했다 .
mdc의 고문변호사인 앤드류 메코니는 사안의 중요성을 감안할 때 대법원이 더 빠른 결정을 내리기를 기대했다 고 말했다 .
짐바브웨 대법원은 일에도 법원이 선거 결과 공표를 강제할 권한이 있는 지 여부를 놓고 심리를 열었다 .
이런 가운데 mdc의 고문 변호사들은 짐바브웨 국민들은 물론 국제사회도 대선 결과를 기다리고 있다고 강조했다 .
국제사회는 짐바브웨 당국이 선거결과를 하루 빨리 공개하도록 압박하고 있으며 짐바브웨 정치인들도 이 문제를 놓고 서로 대립하고 있다 .
짐바브웨의 국영신문인 더 헤럴드 the herald 는 로버트 무가베 대통령은 물론 야당 후보인 모건 창기라이도 과반 획득에 실패 , 결선투표가 불가피하다고 보도한 바 있다 .
그러나 선관위가 대선 결과를 발표하지 않았기 때문에 결선투표가 필요한 지는 확인할 수 없다 .
로마에서 숙박시설 예약하는 것이 고대 유적을 해독하는 것만큼 까다로울 수 있다 .
여기 운 좋게 근사하고 적절한 숙박비의 호텔 예약 숙제를 해결했다 .
알베르고 델 솔레 알 비스시오네 albergo del sole al biscione
첫인상
목재로 된 천정에 높은 창과 거칠게 깎아 만든 가구로 꾸며진 인테리어가 도시 중심가 호텔이라기보다 오래된 농가를 떠오르게 한다 .
공동 테라스가 있지 개 객실을 예약하려면 추가 요금을 지불해야 한다 .
이 호텔에는 교회 둥근 천장과 꽃들이 만발한 탁자 , 벤치가 있는 테라스가 있는 옥상건물들 전망 좋은 객실들이 많다 .
요란한 연대식 네온 간판이 거슬리고 로비에 주변 에서 소란스럽게 수다를 떠는 관광객들이 많다 .
무료 무선 인터넷
숙박비 카드 결재
세부사항
웹사이트 www . solealbiscione . it .
를 참조한다 . 숙박비는 더블 침대에 인실은 유로 약 만원 , 테라스가 있는 인실 유로 약 만원 다 .
월에는 박 일 동안 요금 인하된다 .
비하이브 호텔 the beehive
첫인상
최신 유행의 환경을 생각한 호텔로 미국 la에서 이주한 부부가 운영하고 있는 , 호텔 주인의 개인적 취향이 돋보이는 호텔이다 .
남녀 명 이상 숙박할 수 있는 넒은 객실도 개가 있다 .
호텔 위치는 로마의 차이나타운 에스퀼리노에서 분 거리에 있다 .
호텔 곳곳이 절제된 듯한 적절한 인테리어를 주를 이룬다 .
레몬 나무와 피그 나무가 심어진 정원과 유기농 채식주의자들을 위한 카페 , 현지 예술가들의 작품 전시 , 요가 센터를 추가 비용을 내지 않고 즐길 수 있다 .
인그라란 이름의 호텔주인의 고양이가 호텔 주변을 마음대로 돌아다녀 고양이 알레르기 있는 사람은 이점을 염두 한다 .
프라이버시를 우선 생각한다면 공공 사용에 대해 불쾌할 수도 있다 .
무료 인터넷 사용
숙박비 신용카드 결재 가능 , 아파트식 객실은 현금 결재만 가능 .
세부사항
숙박비는 개인 전용실에 유로 약 만 원 , 콘도식 침실방에 유로 약 만 원 , 아파트식 객실에 유로 약 만 원 부터 다양하다 .
호텔 앤티코 보르고 디 트라스테베레 hotel antico borgo di trastevere
첫인상
이 호텔은 가장 고전적인 트라스테베레다운 곳이다 .
자갈이 깔린 바깥 거리는 한산하고 내부에 태양 빛이 들어오는 천장이 장작으로 오븐에서 요리하는 피자 냄새와 교회 종소리가 어울리는 호텔이다 .
세기 개인 주택으로 개 객실에는 손을 직접 그린 바닥 타일에 묵직한 나무 덧문들로 구석구석이 경사진 천장과 함께 특이한 인테리어로 꾸며졌다 .
북적북적한 트라스테레베에서 머문 다는 것은 하루 밤을 꼬박 샌다는 것을 의미한다 .
그러나 이 호텔에서는 인근 주변이 조용해 투숙객들이 편안하게 잠을 잘 수 있다 .
객실 공간이 너무 좁아서 투숙객이 추가로 필요한 시설을 요구한다면 호텔 직원이 어려움을 호소할 것이다 .
무료 무선 인터넷
숙박비 신용카드 결제 가능
세부사항
웹사이트 www . hoteltrasteverehouse . it .
태국으로 밀입국을 시도했던 미얀마 출신 노동자 명이 일 현지시간 트럭 뒤에 탑재된 냉동고에서 숨진 채 발견됐다고 태국 당국이 밝혔다 .
태국 남부 라농 석섬란 관할 경찰서의 토르삭 한사남 경관은 마을 이장이 문제의 트럭을 발견 , 오후 시경 경찰에 신고했다 고 말했다 .
경관은 사건을 조사중인 경찰이 트럭에서 구의 시신과 살아있던 명의 밀입국자들을 발견했다고 전했다 .
일부는 인근 병원으로 호송됐으며 나머지 밀입국자들은 수감됐다 .
그들은 경찰 수사 과정에서 자신들이 미얀마의 빅토리아 항구에서 낚싯배를 타고 태국 라농을 거쳐 밀입국 했음을 진술했다 .
사건 당시 이들은 푸켓으로 향하는 작은 냉동컨테이너 트럭에 타고 이동 중 이었다 .
라농은 태국 수도 방콕에서 km떨어진 곳으로 미얀마의 빅토리아 항구 건너편에 위치해 있다 .
라농은 태국과 미얀마의 주요 무역 경로로 알려져 있다 .
태국은 캄보디아 , 라오스 , 미얀마 등 인접 국가에서 제공되는 저가의 노동력에 오랫동안 의지해왔다 .
그러던 중 태국 정부가 이민인원을 제한함으로써 밀입국 사례가 증가하고 있다 .
태국 정부는 등록된 미얀마 출신 노동자수가 만명 이상인 것으로 추산하고 있으며 불법 이민 노동자 수도 만에 달하는 것으로 추정하고 있다 .
현재 일부 미얀마인들은 소수민족 반군과 미얀마 정부군간에 내전이 발생하자 일거리를 찾아 국경을 넘고 있다 .
태국으로 들어온 미얀마인 대다수는 고용주들로부터 학대를 받고 법망을 피해 도망 다니는 불법 이민자들이다 .
영국 런던 소재 세계인권기구인 국제사면위원회는 년 보고서에서 미얀마 출신 노동자들이 태국에서 d 업종에 종사하고 있다고 밝혔다 .
지난 년 영국 런던 폭탄테러의 배후로 의심을 받고 있는 알카에다 최고사령관인 아부 아유브 알 마스리가 파키스탄에서 지병으로 사망했다고 미국 반테러 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
알 마스리는 폭발물 전문가로 알카에다의 고위 인사인 오사마빈라덴 , 인자인 아이만 알자와히리와 긴밀한 연관이 있는 것으로 알려졌다 .
미국은 그를 매우 악한 인물로 평했다 .
미국은 알 마스리가 수개월 전 파키스탄에서 간염으로 인해 사망했을 가능성이 있다고 언급했다 .
익명의 국방부 소식통은 미군이 알 마스리의 사망을 확신하고 있다고 전했다 .
군 당국은 그가 오랜 기간 지하드 활동을 했으며 년대 , 소비에트 연방의 아프가니스탄 점령에 반대하며 처음 봉기했다고 설명했다 .
알 마스리는 . 테러 이후 미군이 아프간을 공격하자 아프간으로 들어왔으며 파키스탄 국경산악지역에서 지속적으로 공격을 지휘했다 .
미군은 그가 해외에서 벌이는 테러작전과 지하철 폭탄테러 음모를 지원했다고 밝혔다 .
랄리 라는 이름의 이 아이는 두개안면기형증을 가지고 태어났다 .
가난한 농장 노무자인 랄리의 아버지 비노드 싱 은 내 딸은 여느 아이들과 다를 바가 없다 고 말했다 .
랄리 는 인도 뉴델리에서 떨어진 사이니 마을에서 태어났다 .
사비르 알리 사이피병원장은 랄리가 지난달 일 시간의 진통 끝에 태어났으며 마을 사람들이 몰려왔었다고 전했다 .
알리 원장은 랄리는 개의 입으로 젖을 먹고 개의 눈을 동시 에 깜빡거린다 고 말했다 .
현지 인도인들은 랄리를 여러개의 눈과 팔을 가진 힌두 여신 두르가 의 환생으로 믿고 있다 .
싱은 수백명의 순례객들이 매일 랄리의 집을 찾아와 아이의 발에 입을 맞추고 헌금과 축복을 하고 있다고 전했다 .
마을 주민회 회원인 자이팔 싱은 랄리는 신이 주신 선물이다 며 랄리로 인해 마을이 유명해졌다 고 말했다 .
마을 이장인 다울라트 람은 마을에 두르가 신전을 지을 예정이라고 밝혔다 .
그는 주 정부에 신전 건축을 위한 자금 지원을 요청하고 그의 양육비 지원을 바란다는 내용의 서신을 보낼 예정 이라고 말했다 .
랄리의 건강 상태는 자주 심각한 합병증을 유발할 수 있으나 의료진은 랄리가 잘 자랄 것이라고 밝혔다 .
알리 병원장은 랄리는 숨 쉬는데 어려움 없이 정상적인 생활을 하게 될 것 이라고 말했다 .
세계 경제가 올해 하락세를 보일 것이며 미국 경제는 주택경기 침체 , 신용위기 , 금융시스템 불안으로 후퇴가 불가피하다고 국제통화기금 imf 이 밝혔다 .
imf는 일 글로벌 경제에 대한 전반적인 분석과 더불어 미국 경제성장 전망에 대한 보고서를 발표했다 .
imf는 미 경기 후퇴가 당분간 이어질 것이라며 년까지 미국의 평균 경제성장률을 . 를 기록할 것이라고 전했다 .
imf는 미 경제는 주택경기 침체와 금융위기로 년 약간 후퇴할 것 이라고 전했다 .
많은 경제 전문가들은 이미 미국이 지난 년부터 경기후퇴에 들어갔다고 주장했다 .
벤 버냉키 미 연방준비제도이사회 frb 의장은 지난주 처음으로 미국이 경기후퇴에 돌입했을 가능성이 있다고 말했다 .
상당수의 전문가들은 년 . 의 성장률을 보였던 미 경제가 지난해 분기부터 둔화되기 시작했다고 설명했다 .
일반적으로 성장 둔화가 개월 연속 지속될 경우 경기 후퇴라고 규정짓는다 .
전미경제조사연구소 nber 는 취업률 , 가구당 평균소득 등 방대한 자료를 검토한 뒤 경기후퇴 여부에 대한 판단을 내린다 .
imf는 또 독일의 경우 올해 . 의 경제성장률을 기록한 뒤 내년에는 로 하락할 것이라고 전했다 .
영국은 년과 년 각각 . 의 성장률을 보일 것으로 전망됐으며 프랑스의 경우 올해 . 와 년 . 의 성장률이 나올 것으로 예상됐다 .
종말론을 따라 몇 달째 동굴 속에서 지내고 있는 수십 명의 종말론자들이 일 현지시간 명의 여성이 숨져 굴 속에 매장했다고 밝혔다 .
안톤 샤로노프 지방정부 대변인은 러시아의 수도 모스크바 남동부에 위치한 펜자의 한 동굴에서 그들과 함께 생활하던 중 밖으로 나온 비탈리 네도곤이 러시아tv와의 인터뷰에서 종말론자 명이 숨졌다고 전했다 .
관계자들은 네도곤이 경찰과 당국에는 이 같은 사실을 신고하지 않았다고 진술했다고 전했다 .
샤로노프 대변인은 남아있는 종말론자들이 굴에서 나오면 명의 사망을 확인하기 위해 수사관들을 굴 속으로 들여보낼 것이라고 말했다 .
주일 전 , 토굴이 무너지며 굴을 빠져 나온 네도곤과 다른 종말론자들은 스콜스코예 인근 마을에서 지내고 있다 .
그는 지난해 월부터 종말론자들이 집단생활을 시작하면서 각기 다른 시기에 여성 명이 숨졌다고 주장했었다 .
러시아 언론은 한 여성은 암으로 사망했으며 다른 명은 과도한 단식으로 사망했다고 보도했다 .
대변인은 굴에 남는 종말론자들이 정부당국과의 협상에서 자신들이 오는 일 러시아 정교회부활절에 동굴에서 나올 것이라 밝혔다고 전했다 .
이어 현재 굴에 남아 있는 종말론자들은 명이며 네도콘의 진술이 사실이라면 명이 남아 있을 것이라고 말했다 .
인터팍스는 이번 문제를 해결하고 있는 올레크 멜니첸코 펜자 부지사가 종말론자 명이 숨진 사실을 모르고 있었다고 보도했다 .
종말론자들은 자신들의 교주 쿠즈네초프가 오는 월 종말을 대비해 은신할 것을 주장하자 굴에서 생활하기 시작했다 .
이전 그들은 러시아 정부의 강제 진압이 있을 경우 자살을 하겠다고 위협하기도 했었다 .
인터팍스는 처음 집단생활을 한 종말론자들이 명이라고 보도했다 .
콜롬비아무장혁명군 farc 에 의해 인질로 잡혀있는 앙그리드 베탕쿠르 전 대통령 후보의 남편은 farc와 콜롬비아 정부간의 협상이 다시 원점으로 들어가자 그의 석방을 위해 직접 발벗고 나섰다 .
르콤트는 기자들과의 인터뷰에서 정보 수집을 위해 자동차를 몰고 마을 곳곳을 돌아다닐 것이라고 말했다 .
그는 베탕쿠르에 대한 일부 정보를 얻었지만 farc 지도부와 만나지는 못했다고 설명했다 .
프랑스와 콜롬비아의 국적을 보유하고 있는 베탕쿠르는 콜롬비아 대선에 출마했던 지난 년 farc에 의해 피랍됐다 .
베탕쿠르와 함께 피랍됐다가 석방된 일부 사람들은 그가 b형 간염과 우울증을 앓고 있다고 전했다 .
베탕쿠르의 전 남편인 파브리스 델로위는 일 프랑스 파리에서 그녀의 몸은 허약안 상태로 간 질환으로 고생하고 있다 며 그러나 간염에 걸렸는지는 모른다 고 말했다 .
한편 farc가 프랑스 , 스위스 , 스페인의 협상제의를 거부하면서 베탕쿠르 조기석방에 대한 기대는 벽에 봉착했다 .
farc는 일 인터넷에 올린 성명에서 인질들을 석방하지 않을 것이며 베탕쿠르와 미국과 콜롬비아 교도소에 수감된 반군의 맞교환도 생각하고 있지 않다고 강조했다 .
한편 베르나르 큐슈네르 프랑스 외무장관은 베탕쿠르를 석방시키기 위한 노력은 계속 될 것이라며 곧 콜롬비아를 방문할 것이라고 밝혔다 .
미국 경제가 앞으로 절대 순탄치 않을 것이라며 분기 말까지 경제회복이 어려울 것이라고 로버트 라이시 미국 전 노동부 장관이 일 현지시간 밝혔다 .
빌 클린턴 전 미국 대통령의 첫 번째 임기 때 노동부 장관직을 맡았던 그는 미국 경제가 불황에 접어들 수도 있다는 뜻을 비췄다 .
미국 샌프란시스코에서 봉송구간을 달리던 베이징 올림픽 성화가 분간 사라졌다 .
중국정부의 인권보호 정책을 비난하는 시위자들은 봉송주자가 나타나기 몇 시간 전부터 모여 예정된 성화 봉송구간에 나타났다 .
이들 차량은 성화와 봉송주자들을 태우고 각각 다른 지역으로 흩어졌다 .
해리 포터가 미 뉴욕 브로드웨이 연극무대에 선다 .
영화 해리포터 시리즈의 스타 다니엘 래드클리프가 월 일 미국 브로드웨이에서 연극으로 데뷔할 예정이다 .
그는 일 현지시간 미국에서 재연되는 희곡 작가 피터 쉐퍼의 작품 연극 에쿠스 equus 에서 정신 이상의 기수를 연기한다고 밝혔다 .
j . k롤링의 공상소설을 영화화한 해리포터 에서 안경을 끼고 건전한 소년의 이미지로 시작한 그가 이번 연극 무대에서 누드 연기를 펼쳐 많은 언론의 관심을 받았었다 .
게이트 프린지 극장의 예술감독인 테아 샤록이 이번 공연의 연출을 맡았다 .
영화 해리포터 에서 주인공 해리의 이모부인 버논을 열연한 리차드 그리피스가 이번 공연에서는 마리의 말의 눈을 멀게한 기수인 레드 클리프를 치료하는 정신과 의사를 연기한다 .
팔레스타인 무장세력이 가자지구를 통해 이스라엘로 침입한 후 공격을 감행 , 이스라엘 민간인 명이 숨지고 여러 명이 부상했다고 일 현지시간 이스라엘 경찰과 구조대가 밝혔다 .
이스라엘 방위군 idf 은 성명에서 이번 공격은 팔레스타인인 명이 감행했으며 이중 명은 사살되고 나머지 명은 가자지구로 도망쳤다고 말했다 .
이 장교는 무장대원들이 가자시티 외곽에 위치한 터널을 이용해 이스라엘에 침입한 것은 아니라고 주장했다 .
사건 발생 직후 팔레스타인의 대표적인 무장세력들인 인민저항위원회 prc , 이슬라믹 지하드 , 무자히딘 여단은 이번 공격이 자신들의 소행이라고 밝혔지만 이스라엘은 하마스 지도부가 이번 공격에 개입했다고 주장했다 .
마크 레게브 이스라엘 정부 대변인은 가자지구의 주요 에너지 보급로에 대한 공격은 하마스가 이곳에 거주하는 팔레스타인인의 복리는 안중에도 없다는 사실을 보여줬다 고 밝혔다 .
레게브는 하마스는 가자지구와 이스라엘 남부의 민간인들을 인질로 잡는 극단적인 전술을 쓰고 있다 며 이스라엘 정부는 그들에게 이번 공격의 책임을 전가할 것 이라고 덧붙였다 .
한편 prc는 이번 합동공격의 최종 목표는 이스라엘 군인들을 납치하기 위해서였다고 주장했다 .
얼마전 , 앙겔라 메르켈 독일 총리가 베이징 올림픽 개막식 불참을 선언한 데 이어 고든 브라운 영국 총리도 불참의사를 밝혔다 .
현재 니콜라 사르코지 프랑스 대통령도 개막식 불참 가능성을 측근들과 논의하고 있는 중이다 .
다나 페리노 백악관 대변인은 조지 w 부시 미 대통령의 올림픽 개막식 참석 가능성을 묻는 기자단의 질문에 대통령의 해외일정은 절대 공개가 불가능하다 며 그러나 불참 가능성을 배제하고 있지는 않다 고 전했다 .
그는 월 있을 대통령의 일정에 대해 언급하는 것은 시기상조 라고 말했다 .
브라운 총리 또한 인권단체들로부터 중국에 인권탄압 중지를 요구하는 메시지를 전달하라는 강한 압력을 받아왔다 .
익명의 영국 총리실 대변인은 브라운 총리의 개막식 불참 선언이 올림픽 참가를 반대하는 것은 아니라는 입장을 밝혔다 .
그는 개막식 불참이 이미 수주 전에 결정됐다 며 도덕적인 입장에서 내려진 것은 아니다 라고 전했다 .
이어 우리의 입장은 절대 변하지 않을 것이다 라고 덧붙였다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 자신이 이라크전을 끝낼 수 있는 유일한 후보라는 점을 강조했다 .
클린턴 상원의원은 이날 펜실베이니아 유세에서 어떤 후보는 전쟁을 지속시키고 이라크에 병력을 영원히 주둔하려고 한다 며 또 다른 후보는 전쟁을 끝낼 수 있다는 말만 한다 고 말했다 .
클린턴은 마지막 후보는 전쟁을 끝내고 있고 병사와 퇴역군인에게 충분한 보상을 해줄 의지와 능력을 갖추고 있다 고 지적했다 .
뉴욕주 상원의원인 클린턴은 연설을 통해 존 매케인 상원의원과 오바마가 이라크전을 끝낼 뜻과 능력이 없다는 점을 강조했다 .
클린턴은 공화당의 경쟁후보인 매케인이 이라크에 병력을 년 넘게 주둔시키려 하고 있다 고 말했다 .
이에 대해 공화당 전국위원회 rnc 의 알렉스 코넨트 대변인은 클린턴이 퍼르레이어스와 크로커의 메시지에 귀를 기울이지 않고 있다고 비난했다 .
한편 클린턴은 미국의 대통령으로 당선되면 고문들과의 협의를 거쳐 이라크 주둔 미군을 일 이내에 철수시킬 것이라고 밝혔다 .
잉글랜드 프리미어리그 첼시의 수문장인 페트르 체흐 . 체코 가 훈련 도중 얼굴을 다쳐 챔피언스리그 출장이 불가능해졌다 .
그러나 체흐는 훈련 도중 입술과 아래턱이 찢어지는 부상을 입어 일 이 부위에 대한 수술을 받았다 .
이에따라 터키 페네르바체와의 챔피언스리그 강 차전에 출전했던 카를로 쿠디치니가 차전 홈경기에서도 첼시의 골문을 지키게 됐다 .
체흐는 이번 부상으로 프리미어리그에서 위건 및 에버튼전도 결장할 것으로 보인다 .
국제통화기금 imf 이사회가 약 톤에 달하는 상당량의 금을 매각하는 것 등 본격적인 재정상황 개선안을 승인했다 .
금 매각은 미국 의회 허가와 imf 헌장 개정이 필요하며 imf 헌장 개정에는 회원국 개국의 승인이 필요하다 .
도미니크 스트로스 칸 imf 총재는 일 현지시간 이사회의 결정에 환영의 뜻을 밝히고 향후 몇 년에 걸쳐 억 달러의 자금이 필요하다고 주장한 뒤 혁신을 제안했다 .
그는 성명에서 금 매각은 imf의 재정 기반을 견고하게 하고 imf의 재무 구조와 운영의 근대화를 위한 중요한 합의사항 이라고 강조했다 .
이번 승인된 비용 절감 개선안에는 향후 년간 억 달러의 예산을 삭감하고 매년 직원 명씩 감원하는 내용도 포함됐다 .
imf는 이사회가 대출 형식의 본래 수입 구조에서 다양한 방법으로 재원을 마련해 재무상황을 개선해 나가는데 합의했다고 밝혔다 .
또한 금리인하도 imf 재정적자에 한 몫을 했다 .
실제 금 매각은 미국 의회의 승인이 필요하기 때문에 바로 착수할 수 없다 .
미 의회는 스트로스 칸 총재가 년 전에 설립된 imf의 세계 금융 안정을 촉진시키기 위한 임무를 적절하게 수행한다는 약속을 조건으로 전반적인 운영 개혁안을 승인했다 .
계획 안에따라 imf는 몇 년에 걸쳐 톤 , 약 억 온스의 금을 매각해 억달러의 자금을 마련하게 된다 .
imf는 이를 매각한 자금 중 억 달러로 채권을 구매하고 나머지 억달러는 투자회사에 투자해 수익을 올릴 계획이다 .
이전에도 금을 매각했던 imf는 시장 혼란을 막기 위해 세계 중앙 은행들에게 금을 판매할 예정이다 .
imf는 성명에서 공개적으로 매각하지는 않을 계획 이라 밝히고 시장의 혼란을 막기 위해 투명하고 공정하게 안전한 방법으로 매각할 것 이라 전했다 .
민주당 대선 레이스가 일 현지시간 치러지는 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 혼전 양상으로 전개되고 있는 것으로 최근 실시된 cnn 여론조사 결과 드러났다 .
cnn이 지난 월 일 월 일까지 폴 오프 폴스 poll of polls 여론조사를 실시한 결과 힐러리 클린턴 상원의원이 의 지지율로 의 버락 오바마 상원의원을 차이로 앞섰다 .
이밖에 cnn이 지난 월 일 월 일까지 시행한 여론조사에서는 클린턴이 의 지지율로 를 얻은 오바마를 리드했다 .
이 조사에서도 부동층은 로 나타났다 .
폴 오프 폴스 여론조사는 아메리칸리서치그룹 월 일 , 물렌버그대학 월 일 월 일 , 퀴니피악 월 일 등 조사기관 곳의 결과를 환산한 것이다 .
클린턴은 아직 후보를 결정하지 못한 수퍼대의원들을 설득하기 위해 월 일의 펜실베이니아 프라이머리에 사활을 걸고 있다 .
그러나 도널드 키틀 펜실베이니아 대학 교수는 힐러리의 타이어에서 공기가 빠져 나오기 시작했다 고 말했다 .
키틀 교수는 최근 일간의 버스투어 선거캠페인의 경우처럼 오바마는 대중에 더 많이 노출될수록 선전하는 것으로 나타났다고 밝혔다 .
키틀은 오바마는 앨투나에서 볼링을 친 후 버스에 올라타 헤리스버그를 비롯 펜실베이니아 곳곳을 누볐다 며 크레셴도가 만들어지고 있는 느낌 이라고 설명했다 .
클린턴은 최근까지 펜실베이니아에서 오바마에 배의 격차로 앞서있었다 .
그는 에드 렌델 펜실베이니아 주지사와 마이클 누터 필라델피아 시장의 전폭적인 지원을 얻은 바 있다 .
클린턴은 또 전통적으로 근로자층에서 강세를 보여왔다 . 근로자층은 펜실베이니아 프라이머리에서 적지 않은 영향을 미칠 전망이다 .
정치 전문가들은 여론조사는 실제 투표와는 차이를 보일 수 있다며 프라이머리까지 시간이 남았기 때문에 돌발 변수가 나올 가능성은 얼마든지 있다고 지적했다 .
한편 cnn의 통계에 의하면 오바마 선출직 대의원 명과 수퍼대의원 명 등 총 명의 대의원을 확보했다 .
클린턴은 선출직 대의원 명과 수퍼대의원 명 등 총 명의 대의원을 얻었다 .
민주당 대선후보로 지명되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 하기 때문에 올 월 열리는 전당대회 전까지 어떤 후보도 이를 얻지 못할 가능성이 높다 .
러시아 출신 우주비행사 명과 한국인 최초 우주비행사를 태운 러시아 소속 우주선이 카자흐스탄 바이코누르 우주기지에서 성공적으로 발사됐다 .
러시아 소속 소유즈 tma 는 해질녘 카자흐스탄의 불모지 대초원의 하늘로 날아올랐다 .
한국 최초의 우주비행사인 이소연 과 올렉 코노넨코 , 세르게이 볼코프는 앞으로 일간 우주선에서 생활을 하게 된다 .
생방송을 통해 우주선 내부가 공개되었으며 이소연은 웃는 얼굴로 엄지손가락을 내밀어 작별인사를 전했다 .
소유즈호의 선장인 볼코프는 모든 것이 순조롭게 진행됐다 고 말했다 .
우주선 발사에 앞서 치러진 행사에서 한국 최초의 우주인인 이소연은 자신의 무사귀환을 바라는 러시아인들 , 가족들 더불어 한국의 국민들에게도 잘 다녀오겠다는 인사를 전했다 .
이소연의 아버지와 남동생도 그를 배웅했다 .
한편 세르게이 볼코프의 아버지인 알렉산더 볼코프는 자신의 복잡한 심경을 전했다 .
그는 그들이 가는 곳을 알고 그들이 하는 일이 얼마나 고된지 알고 있기 때문에 잘 다녀오라는 인사를 하기가 힘들다 고 말했다 .
마지막으로 이소연은 자신의 역사적 우주비행이 한반도의 통일을 앞당길 수 있기 바란다는 메시지를 전했다 .
한국 정부는 이소연의 우주인 선정을 두고 이번 임무에 공동 스폰서로 참여 , 러시아와 만달러짜리 계약을 체결했었다 .
정부는 지난 년 전 국민을 대상으로 최초 우주비행사를 공모했다 .
이소연은 처음 우주선 탑승자로 선정됐던 인공지능 전문가 고산과 함께 훈련 받던 예비 우주인이었지만 고산이 러시아 수도 모스크바 스타시티에 위치한 우주 비행사 훈련 센터에서 기술 교본을 유출해 그를 대신하게 됐다 .
미 항공우주국 나사 nasa 는 이소연이 최연소 여성 우주비행사라고 밝혔다 .
sbs 방송국 기자단 명이 바이코누르 우주기지에서 이번 우주비행을 보도했다 .
한편 한국의 수도 서울에서도 수천명의 시민들이 시청 앞 광장에 모여 우주선 발사를 생중계로 시청했다 .
이명박 대통령은 국무회의에서 이번 기회를 통해 한국의 우주산업과 연구에 대한 관심이 높아지길 바란다고 전했다 .
이 대통령은 오늘은 한국 최초 우주 비행사가 우주로 나아간 매우 의미 있는 날 이라고 말했다 .
스리랑카 공군이 타밀타이거 반군의 공격으로 장관을 포함 명이 숨진 것과 관련 , 이들 세력의 근거지에 공습을 감행했다고 일 현지시간 스리랑카군 관계자가 밝혔다 .
스라랑카군에 의하면 전투기와 헬기가 스리랑카 북부에 위치한 타밀타이거 반군 근거지를 폭격했다 .
이에앞서 타밀타이거 반군은 일 스리랑카 수도 콜롬보 외곽지역의 마라톤 출발지점에서 자살폭탄테러를 감행 , 예야라이 페르난도풀 고속도로개발부 장관이 그 자리에서 숨졌다 .
페로난도풀 장관은 스리랑카 웰리베리야에서 열린 힌두교 신년 기념 마라톤 대회의 출발을 알리는 깃발을 흔들 예정이었다고 경찰이 전했다 .
페르난도풀의 시신은 스리랑카 의회로 옮겨졌으며 그의 장례식은 일 치러질 예정이다 .
이 폭탄테러로 명의 사망자 외 에 명이 부상을 입었으며 이 가운데 명은 중태인 것으로 밝혀졌다 .
스리랑카 정부는 지난 월 타밀타이거 반군과 휴전을 선언한 바 있다 .
타밀타이거 반군은 독립을 이룩하기 위해 년 넘게 무력투쟁을 전개해왔다 .
한편 타밀타이거 반군은 올해들어 버스 , 기차역 등의 공공장소에서 무차별적으로 테러를 감행해 명에 이르는 사망자가 발생했다 .
스페인의 수도 마드리드 북부에 위치한 카스틸라 레옹에서 광우병으로 명이 숨져 지난해 월부터 지금 까지 모두 명이 광우병으로 사망했다고 스페인 보건당국 대변인이 밝혔다 .
지역 보건당국 관계자는 당국이 이 같은 사실을 스페인 국립 광우병 감시 네트워크와 영국 스코틀랜드 에든버러에 위치한 유럽 광우병 감시 네트워크에 보고했다고 말했다 .
스페인 보건부는 광우병 환자의 사망에 대해 즉각적인 언급을 하지 않았다 .
그러나 스페인 국영 광우병 감시 네트워크인 카를로스 세 보건 연구소는 자체 웹 사이트에 광우병 환자가 사망했다는 내용의 글을 개제했다 .
독일 법원이 일 현지시간 명의 자녀를 살해한 여성에게 징역 년을 구형했다 .
사비네 힐스첸즈 는 명의 영아를 살해한 후 독일과 폴란드 국경 인근에 위치한 고향집 정원에 있는 화분과 어항에 사체를 유기한 혐의로 년 구속됐다 .
살해된 아이들은 년부터 년 사이에 태어났다 .
힐스첸즈는 년 태어난 번째 아이도 살해한 혐의를 받고 있다 .
그러나 이 혐의는 공소시효가 만료돼 기소가 불가능하다 .
폴란드 국경에 위치한 프랑크푸르트 안데어오데르 주 법원은 힐스첸즈의 살인혐의를 인정 , 징역 년을 구형했으나 연방법원은 혐의가 축소됐을 가능성을 염려 , 하급심에 재검토를 명령했다 .
그러나 하급심은 일 재판에서 혐의 축소사실이 없다는 판결을 내렸다 .
범인은 심에서 자신의 혐의를 완강히 부인했다 .
그는 자신이 영아들을 어떻게 죽였는지 조차 기억하지 못할 정도로 심각한 알코올 중독 상태에 빠져있었다고 진술했다 .
이 같은 이유를 근거로 그의 변호사는 법원에 그의 형을 년 이내로 줄여줄 것을 주장했었다 .
자크 로케 국제올림픽위원회 ioc 위원장이 티베트 사태에 대해 매우 우려하면서도 베이징 올림픽 보이콧 가능성은 일축했다 .
로케는 일 중국 베이징에서 나는 티베트에서 벌어지는 일과 더불어 이와 관련된 국제사회의 움직임을 매우 유감스럽게 생각한다 고 말했다 .
그는 올림픽 개막식 관련 회의에 참석한 자리에서 올림픽 성화봉송이 목표물이 되고 있다 며 국제올림픽위원회는 티베트 사태가 평화적인 방법으로 빨리 해결되길 기대한다 고 강조했다 .
중국 정부는 월 치러지는 올림픽을 앞두고 티베트 탄압 및 다르푸르 사태를 야기한 수단 정부와의 협력 때문에 국제사회로부터 비난을 받았다 .
영국 런던에서는 일 현지시간 올림픽 성화봉송 도중 경찰이 성화를 끄거나 탈환하려는 반중국 시위대의 저항에 곤혹을 치르기도 했다 .
이 같은 올림픽 성화봉송 방해 행위는 일 프랑스 파리에서도 이어졌다 .
시위대와 몸싸움을 벌이던 경찰은 사고 발생을 우려해 성화를 끈 뒤 주자와 함께 버스에 태워 나르는 해프닝을 연출했다 .
로케의 이번 발언은 올림픽을 둘러싼 정치적인 움직임에 대해 가장 강력한 메시지로 그도 최근 사태의 심각성을 인식한 것으로 보인다 .
로케는 어떤 이유의 폭력이든 올림픽 게임이나 올림픽 성화봉송의 가치와 비교할 수 없다 고 지적했다 .
그는 최근 일부 정치인들이 올림픽 보이콧 가능성을 언급했다 며 그러나 완전한 올림픽 보이콧 움직임은 일어나지 않을 것으로 확신한다 고 말했다 .
로케는 우리는 이 문제들을 극복하기 위해 올림픽 정신에따라 화합을 이루어내야 한다 며 우리에게는 선수들이 올림픽에서 좋은 경기내용을 보여줄 수 있도록 도움을 제공할 책임이 있다 고 덧붙였다 .
잔혹하면서 어두운 색깔의 코미디 드라마인 월
오세이지 카운티 의 각본을 쓴 트레이시 레츠가 일 현지시간 드라마 부분 퓰리처상을 수상했다 .
팝 가수인 밥 딜런은 특별 음악 감사상을 받았다 .
딜런 은 뛰어난 시적 능력으로 서정적인 노래 가사를 지어 대중음악과 미국 문화에 큰 영향을 미친 점을 인정받아 특별상을 수상했다 .
그는 도미니크 공화국 출신으로 소년 때 미국 뉴저지로 이주했다 .
미국의 변천사 , 원제 what hath god wrought
the transformation of america , 로 역사부문에서 상을 받았다 .
존 매테슨은 소설 작은 아씨들 의 작가 루이자 메이 올콧 전기로 퓰리처상을 수상했다 .
사울 프리드랜더는 전멸의 세월
나치 독일과 유태인 , 원제
the years of extermination
nazi germany and the jews , 로 논픽션부문을 수상했다 .
시 부분은 시간과 소재 원제
time and materials 의 로버트 하스와 실패 원제 failure 의 필립스 슐츠가 공동 수상했다 .
미 시인작가 협회의 수상자인 하스 는 미 샌프란시스코 출신으로 베이에서 살고 있다 .
슐츠는 뉴욕에서 와이터스 스튜디오를 설립했으며 뉴욕대학의 대학과정인 창조적 작가 프로그램 학장을 역임했었다 .
데이비드 랭은 리틀 매치 걸 패션 the little match girl passion 으로 음악부분에서 수상했다 .
버드와이저와 맥주를 사랑하는 사람들이 미국 내 금주령이 해지되어 맥주를 다시 마실 수 있게 된 사실을 축하하는 행사를 가진다 .
그로부터 년이 지난 후에야 지금 우리가 마시는 맥주와 같은 맥주가 탄생했다 . 당시 맥주는 . 도밖에 되지 않았다 .
소매 양조업자들의 모임인 맥주 양조업 협회의 줄리아 헤르츠 대변인은 당시에는 대단히 큰 사건이었다 며 모든 맥주 제조업체가 그날을 역사적인 날로 칭했다 고 전했다 .
금주법 해지를 축하하기 위해 안호이저 부쉬는 클라이데스데일즈 clydesdales 라는 말 을 이용한 판촉을 실시했으며 이는 맥주업계를 강타했다 .
주류업이 국영으로 이뤄지고 있다는 사실이나 주말 주류판매 금지나 식료품점에서의 판매 금지 등의 법안으로 금주령의 잔재는 오늘날까지 이어지고 있다 .
또한 주류 판매 자체를 아예 금지해 놓은 주도 있으며 콜로라도 , 캔자스 , 미네소타 , 미주리 , 오클라호마 , 콜로라도 , 유타에서는 . 도의 니어비어가 아직까지 판매되고 있다 .
한편 이날이 축하할 기념일이 아니라는 생각을 가진 사람들도 있다 .
주류업 감시단체 마린 인스티튜트의 마이클 시파 변호사는 미성년자의 음주를 위한 제품도 있다 고 밝혔다 .
그는 먼저 자신들이 신 금주주의자나 절대 금주주의자가 아니라고 밝히고 술을 마신다는 것은 자랑거리가 되지 않는다 고 말했다 .
그는 주류업계에 좀더 책임 있는 운영을 하길 바란다 는 입장을 전했다 .
야후가 일 현지시간 총액 억 달러를 제시한 마이크로소프트 ms 의 인수제안을 거부했다 .
제리 양 야후 ceo와 로이 보스톡 회장은 이날 스티브 발머 ms ceo에게 보낸 서한에서 협상 자체를 반대하는 것은 아니지만 ms의 일방적 인수제안은 야후의 기업가치를 현저하게 과소평가하고 있기 때문에 이를 받아들일 수 없다고 전했다 .
발머는 당시 만약 주 내에 합의에 도달하지 못하면 야후의 현 이사진을 교체하는 것을 포함해 야후 주주들에게 직접 인수조건을 제시하겠다 고 말했다 .
야후는 ms를 비롯한 어떤 잠재적인 바이어와도 인수협상을 진행할 준비가 돼 있지만 야후의 기업가치를 저평가할 경우 이를 수용하지 않을 것이라고 덧붙였다 .
호주 동부의 해안에서 십대 남학생이 일 현지시간 오전 상어의 공격으로 사망했다고 호주 보건 당국이 밝혔다 .
페넬로페 리틀 뉴 사우스웨일즈 관할 구급대 대변인은 스카이 뉴스 tv와의 인터뷰에서 현장에 헬기를 동원 , 의료진을 급파했으나 그를 구할 수 없었다 고 전했다 .
과학자들에따르면 호주에서 상어의 공격을 받는 사람은 연평균 명에 달한다 . 이는 세계 에서 가장 높은 수치나 호주에서 상어의 습격으로 사망하는 사람은 연평균 명에 지나지 않는다 .
베이징 올림픽 성화 도착 이틀 전인 일 미국 캘리포니아 샌프란시스코 금문교 케이블 위로 시위대 명이 올라가 자유로운 티베트 를 외치며 현수막을 펼쳤다 .
이들이 펼친 현수막에는 하나의 세계 .
하나의 꿈 .
티베트 자유 라는 문구가 적혀있었다 .
금문교 케이블위로 기어올라간 시위자들은 자유티베트 대학생 단체 행동대원이라고 이 그룹의 대변인인 텐진 다상이 밝혔다 .
현지경찰은 이들 명은 물론 주변 에 있던 시위대 명도 함께 체포했다 .
캘리포니아 고속도로 순찰기동대 소속의 메리 지겐베인은 이들 명이 음모와 불법침입 혐의로 입건됐다고 지적했다 .
이들 행동대원의 시위로 금문교 북쪽방향의 통행이 한동안 중단됐다 .
다상은 샌프란시스코에서 티베트 사태에 항의하기 위해 시위를 계획중인 사람들을 여려 명 만났다고 밝혔다 .
한편 올림픽 성화봉송은 일 동안 개 대륙에서 개 도시를 돌며 오는 월 일 베이징 올림픽 개막식이 열리는 주경기장에 도착한다 .
이에앞서 프랑스 파리에서도 티베트 유혈사태에 항의하는 시위로 올림픽 성화봉송이 여러 차례 중단된 바 있다 .
나이트클럽에서 첫눈에 반해 데이트를 즐기는 남성과 여성은 여느 커플과 별반 다르지 않다 .
비즈니스다 .
하룻밤 동안 미소년들을 친구로 삼기 위해 달러 약 만원 에서 만달러 약 만원 를 쓰던 여성들의 무리에 전문직 여성들이 대거 합류했다 .
여성들은 도쿄 전역에 넓게 퍼져있는 수많은 호스트바에서 호스트들과 만난다 .
최근들어 남성 게이샤가 증가하고 있다 .
호스트로 일하는 우노스케 는 외모에 대한 칭찬처럼 보통 남자들이 하지 않는 일을 여성에게 해준다 며 나는 여성들을 기분 좋게 해준다 고 말했다 .
접대 받는 여성들도 호스트들을 기분 좋게 해준다 .
그는 여성들은 우리들을 액세서리로 본다 며 여자들은 멋진 옷을 입는 것을 좋아하기 때문에 나는 항상 예쁘게 보이려고 노력한다 고 말했다 .
호스트바 체인 사업을 하는 에어그룹은 호스트바의 성장이 일본 여성들의 경제적 능력 증가에 기인한 것으로 보고 있다고 전했다 .
에어그룹의 매니저인 대 초반의 타케야마 유코는 일본 여성들의 경제적 능력이 매우 성장해 많은 돈을 벌고 있다 며 스트레스를 풀기 위해 우리 바를 찾는다 고 말했다 .
그는 여성들은 누군가와 데이트를 하며 수반되는 스트레스 없이 기분 좋게 대우만을 받는 것을 좋아한다 고 덧붙였다 .
호스트바에 있던 우코스케의 고객도 그의 말에 동의했다 .
그는 이렇게 즐기는 것은 내가 나에게 주는 선물 이라며 여행에서 돈을 쓰거나 무엇을 사는 데 돈을 쓰는 것과 같다 고 말했다 .
이들은 새롭게 닥친 복잡한 상황에 민감하게 반응한다 .
그러나 자신의 일에 긍지를 갖고 부하직원들의 존경을 받는 최고의 지도자는 얼마 되지 않는다 .
얼마 되지 않는 최고의 상사가 되기 위해 나쁜 상사들의 행동을 돌아보고 좋은 상사가 되는 기술을 자신만의 것으로 습득하는 것이 무엇보다 필요하다 .
나쁜 상사의 자아개념
지도자로서 나는 더 높은 지위를 얻어야 한다 .
좋은 상사의 자아개념
지도자로서 나는 낮은 지위에서 시작해야 한다 .
나쁜 상사들은 부하직원들에게 단지 해야만 한다는 말만 되풀이하며 자신의 생각에 반대하는 의견에 발끈하고 불가능한 일들을 요구한다 .
이는 적대감만 조성할 뿐이다 .
나쁜 상사의 목표 설정
내가 상사니까 다른 사람들은 내 지시만 따라야 한다 .
좋은 상사의 목표 설정
내가 상사니까 다른 사람의 업무에따라 지시를 내린다 .
많은 사람들이 지시를 하거나 비판을 하는 것에 쾌감을 느끼지만 실제로 달성해야 할 목표에 대해서는 헷갈려 한다 .
부하직원들을 잘 이끌어 나가는 것은 상황에 대한 명확한 이미지를 형상화하고 형상화한 이미지에 대해 정확하게 서로 공감하는 것을 의미한다 .
임무를 주고 난 후에 , 임무를 준 사람에게 그 임무에 대해 직접 설명하도록 요구한다 .
나쁜 상관의 피드백에 대한 입장
전원이 내 의견에 옳다고만 한다 .
좋은 상사의 피드백에 대한 입장
전원이 내 잘못을 지적해야 한다 .
이 같은 문제 해결방안 단계
자신의 생각을 부하직원들에게 정확히 전달한다 .
. 자신의 의견에 대한 사실 근거를 설명한다 .
. 부당한 점을 지적해달라고 요청한다 .
즉 , 솔직히 다른 사람들에게 자신의 틀린 점을 지적해달라고 부탁한다 .
나쁜 상사의 방어전략
상사로서 모든 비난을 받지 말아야 한다 .
좋은 상사의 방어전략
상사로서 다른 사람들이 비난 받지 않도록 해야 한다 .
성공한 상사는 자신들의 부하직원이 조직 내에서나 외부에서 위험을 받게 되면 보호받을 수 있도록 도와줘야 한다고 강조한다 .
나쁜 상사의 문제해결
상사라면 문제를 피해야 한다 .
좋은 상사의 문제해결
상사라면 문제 해결방안을 모색해야 한다 .
계속되는 오류가 발생하는 일이 아니라면 지도자로서 자신의 실수를 말해야 한다 .
나쁜 상사는 현실로부터 도피한다 .
그들은 문제를 논의하지 않는다 .
그들은 그냥 앉아서 문제가 피해가길 기다린다 .
그러나 문제를 피할 수는 없다 .
이는 회사나 , 가정 , 생활에서도 필요한 좋은 리더쉽의 핵심이다 .
존 매케인 상원의원은 일 현지시간 콘돌리자 라이스 국무장관이 자신의 러닝메이트가 되기를 희망한다는 어떤 신호도 발견하지 못했다고 밝혔다 .
매케인의 발언은 라이스가 부통령 출마에 관심을 보이고 있다는 언론 보도에 따른 것이다 .
매케인은 선거캠프 전용기에서 기자들과의 인터뷰를 통해 그런 보고를 받은 적이 없다 며 그녀는 존경을 받을 만한 미국인 중 명이다 .
이와 관련 숀 매코맥 국무부 대변인도 라이스가 부통령 후보에 관심을 갖고 있지 않다고 주장했다 .
매코맥은 그녀는 부통령 후보에 대해 별다른 관심을 보이지 않고 있다 며 라이스는 국무장관에서 물러난 뒤 서부로 이동해 스텐포드 대학으로 돌아갈 예정 이라고 설명했다 .
공화당의 전략가인 댄 세노어는 일 abc 방송과의 인터뷰에서 라이스가 매케인의 러닝메이트가 되기 위해 선거캠페인을 시작했다고 밝혔다 .
부시 행정부에서 고위관리를 지낸 세노어는 콘디 라이스는 최근 몇 주간 부통령 후보 출마를 위해 활발한 활동을 보였다 고 말했다 .
로버트 무가비 현 짐바브웨 대통령의 표를 실제보다 적다고 보고한 혐의로 짐바브웨 선거관리위원회 관계자 명이 체포됐다고 일 현지시간 국영 tv 방송사가 보도했다 .
국영언론사는 지난달 일 열린 대선결과가 공식적으로 발표되지 않은 가운데 무가비 대통령과 모건 츠방기라이 야당후보 모두 결선투표가 불가피한 만큼의 표를 얻지 못했다고 밝혔다 .
짐바브웨 대법원은 현재 공식결과를 발표하라고 선거관리위원회에 신청할지 여부를 결정 중이다 .
대규모 시위대가 중국의 인권보호를 촉구하는 농성을 벌여 베이징 올림픽 성화봉송이 중단 됐다고 일 현지시간 프랑스 경찰이 밝혔다 .
이전 누리 알 말리키 이라크 총리는 알 사드르에게 마흐디 민병대를 해산하지 않으면 그를 지지하는 의원들이 정치활동을 하지 못하게 할 것이라며 압박했다 .
그러나 알 사드르측 사라 알 오베이디 대변인은 알 사드르가 시아파 지도층과 만난 자리에서 지도층이 민병대 해산을 거부했다 고 밝혔다 .
그들은 정부가 월에 있을 지방선거에서 알 사드르 측근들의 정치활동을 막으려 하는 의도가 있어 이 같은 일을 꾸몄다고 비난했다 .
현재 이라크 국회 석 중 알 사드르 측근이 차지하고 있는 의석은 모두 석이며 이들은 지난해 월까지 알 말리키 총리의 여권연합에 일조했었다 .
그러나 그들은 지난해 말리키 총리에게 미군의 이라크 철수 계획안을 미군측으로부터 받아달라고 요구했으나 거부당하자 지지를 철회했다 .
말리키 총리가 마흐디 민병대의 해산을 요구하고 있는 가운데 지난 주말 바그다드에서는 정부군과 민병대간의 교전이 계속됐다 .
이라크 당국은 미군 전투기가 일 바그다드에 있는 시아파 지구 곳을 공격해 명이 숨졌다고 밝혔다 .
또 일에 걸쳐 명의 사망자가 추가되어 이라크 전 발발 후 미군의 총 사망자 수는 명으로 늘었다 .
이라크 내무부 관계자는 일 오전 사드르 시티에서 발생한 교전으로 이라크인도 명이 사망하고 명이 부상했다고 밝혔다 .
한편 알 사드르는 일 바그다드에서 대규모 반미집회를 열겠다고 공언했다 .
민주당 대선주자인 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 조지 w 부시 미 대통령에게 베이징 올림픽 개막식 불참을 촉구했다 .
클린턴은 이날 대변인 성명에서 중국정부가 티베트의 무력충돌과 수단 다르푸르 학살사태를 해결하기 충분한 노력을 기울이지 않았다고 주장했다 .
클린턴은 부시 행정부가 중국의 인권문제를 너무 가볍게 여기는 것 같다 며 이들 사태에 대한 중국 정부의 대처방식에 큰 변화가 없을 경우 부시 대통령은 베이징 올림픽 개막식에 불참해야 한다 고 강조했다 .
버락 오바마 상원의원은 베이징 올림픽 불참에 대한 반대 입장을 드러냈다 .
오바마는 그러나 올림픽은 평화와 화합의 축제이기 때문에 올림픽을 시위의 장소로 변질시키는 것에 반대한다 고 말했다 .
한편 민주당 대선경선 포기를 선언한 빌 리처드슨 뉴멕시코 주지사는 중국 정부가 다르푸르 사태 해결에 나서지 않는다면 미국은 베이징 올림픽을 보이콧해야 한다고 주장했다 .
미국 플로리다 마이애미에서 일 현지시간 열린 소니에릭슨 오픈 남자단식 결승전에서 번 시드의 니콜라이 다비덴코 러시아 가 번 시드의 라파엘 나달 스페인 에 으로 승리하며 우승을 차지했다 .
이 대회 년 역사상 우승을 거머쥔 첫 러시아 선수인 다비덴코는 시간 분간의 경기를 지배하며 나달이 리듬을 찾지 못하도록 했다 .
다비덴코는 그동안 마이애미에서 완벽한 경기 내용을 보여주지 못했다 며 이제 나는 번째 마스터스 시리즈 타이틀을 거머쥐었고 이에 대해 매우 기쁘게 생각한다 고 말했다 .
다비덴코는 소니에릭슨 우승으로 올 시즌 첫번째 타이틀 및 생애 번째 타이틀을 차지했다 .
그는 대회 준결승전에서 일방적인 응원을 받았던 번 시드의 앤디 로딕 미국 을 꺾었다 .
나달은 그는 믿을 수 없는 플레이를 펼쳤고 내가 할 수 있는 것은 없었다 고 설명했다 .
다비덴코는 세트 초반 브레이크 기회를 잡았지만 나달은 에서 상대를 따라잡으며 를 만들었다 .
그러나 다비덴코는 세트 , 번째 게임을 따내며 경기의 주도권을 장악했다 .
한편 대회 초반 매치포인트 위기까지 몰렸던 다비덴코는 결승전까지 같은 라켓을 사용하는 모험을 감행했다 .
다비덴코는 이 라켓을 영원히 간직하고 싶다 며 기쁨을 감추지 못했다 .
프랑스 파리 경찰이 수천명의 경찰력을 동원 , 몇 시간 동안 파리 전역에서 열리는 베이징 올림픽 성화봉송 행사 안전에 만전을 기하고 있다 .
그러나 일 현지시간 영국 런던에서는 삼엄한 보안 속 에서도 인권단체의 시위가 발생했다 .
결국 행사는 몇 차례에 걸쳐 중단됐고 영국 경찰은 수십명의 시위자들을 체포했다 .
프랑스 언론은 시위 위협이 높아지는 가운데 일 치러질 행사를 위해 경찰이 수천명의 경찰력을 에펠탑과 파리 교차로에 배치할 예정이라고 보도했다 .
경찰은 성화봉송로를 따라 폴리스 라인을 설치할 예정이며 그들은 주자들을 호위하게 된다 .
또 차량과 오토바이 그리고 롤러스케이트를 동원 , 차질 없는 행사 진행을 꾀하고 있다 .
한편 베르나르 쿠슈네르 프랑스 외무장관은 베이징 올림픽 개막식 보이콧을 고심하고 있으며 아직까지 결정을 내리지 못하고 있다고 밝혔다 .
하루 전인 일 , 영국 런던에서 있었던 성화봉송행사에서는 중국의 인권문제와 티베트 소요 강제진압을 이유로 올림픽을 반대하는 시위대와 경찰간에 충돌이 발생했다 .
일부 시위대가 성화봉송주자들에게 덤벼들었고 그중 명이 성화를 가로채려 했다 .
다른 시위자는 소화기로 성화를 끄려 하기도 했다 .
이날 모두 명이 각기 다른 혐의로 체포됐다 .
플라스틱 병과 백이 환경 유해물질임에도 불구하고 플라스틱 사용 문제에 대해서 격분하는 사람은 별로 없다 .
매년 주문 생산되는 플라스틱 백은 억에서 조개에 달한다 .
그중 만이 재활용이 되고 있는 실정이다 .
재활용이 쉬운 플라스틱 병 또한 생산량의 이상이 쓰레기 매립지로 향하고 있다 .
생수는 지난 년 전 세계 에서 억 갤론이 팔려 나갔으며 년에는 억 갤론으로 판매량이 증가했다 .
지난해 미국에서만 억 만갤론의 생수가 판매됐다 .
미국 내 생수 판매량은 우유 판매량을 넘어서 맥주 판매량을 위협하고 있다 .
그러나 사상 최고의 생수 판매량 증가에도 불구하고 안타깝게도 플라스틱 용기의 재활용률은 점차 감소하고 있다 .
지난 년 미국에서 생산된 페트병은 모두 만 톤에 달했으며 이중 가 재활용됐다 .
그러나 년 , 플라스틱 재고량이 만톤에 육박하며 재활용률은 로 곤두박질 쳤다 .
일부에서는 미국 내 재활용품 시장이 발전하지 못해 재활용이 줄어들고 있다며 비난하고 있다 .
제반 시설의 부족도 효과적인 재활용 시장의 발전을 억누르고 있는 주요한 요인 중 하나다 .
또한 플라스틱의 생산량이 소비량을 압도하는 것도 문제다 .
지난 년 미국에서 유통되지 못한 채 버려진 생수는 년에 비해 배 이상 증가했다 .
현재 미국 가정의 가 플라스틱 재활용에 참여하고 있으나 수거된 플라스틱 중 가량만이 재활용되어 사용되고 있는 실정이다 .
명이 넘는 여성과 아이들이 일부다처제를 주창하는 한 종교집단의 근거지인 텍사스 목장에서 구출됐다 . 그러나 경찰은 주거지역 내 교회 등을 수색했지만 성폭행을 당했다며 신고한 소녀는 찾지 못했다 .
메이스너는 나는 이 소녀가 존재할 것으로 확신한다 며 그녀의 진술이 정확하다고 믿고 있다 고 말했다 .
cps는 지난 이후 미국 텍사스 엘도라도 부근 일부다처종파 flds 근거지에서 아이 명과 성인 명을 데리고 나왔다 .
구출 된 소녀 명은 현재 당국의 보호를 받고 있다 .
텍사스주 대변인은 소녀들이 이미 학대를 당했거나 가까운 미래에 학대를 당할 확률이 높다 고 주장했다 .
메이스너는 다른 인원은 엘도라도에서 북쪽으로 km 떨어진 샌안젤로 보호소에서 생활하며 경찰로부터 학대에 대한 조사를 받고 있다고 설명했다 .
그녀는 아이들이 불안정한 심리상태에 놓여있지만 보호자들로부터 보살핌을 받고 있다 며 아이들의 보호자는 이들의 부모 또는 친척 이라고 덧붙였다 .
한편 신도 만 명을 거느리고 있는 flds의 지도자 워런 제프스는 지난해 대 소녀와 친인척 관계인 중년의 결혼을 주선하고 건의 성폭행에 개입한 혐의로 유타주에서 재판에 회부됐다 .
제프스는 또 근친상간 및 성범죄의 공범 혐의로 애리조나주에 수감돼 재판을 기다리고 있다 .
이 종교를 탈퇴한 신도들은 제프스가 세 소녀와 중년 남성의 결혼을 주선하기도 했다고 비난했다 .
eldorado , texas cnn http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
도박을 하고 있는 사람들의 마음이 성 적인 자극을 받을 때의 그것과 일맥상통 한다는 연구 결과가 발표됐다 .
성적인 그림들은 금전적인 위험에 처했을 때 뇌가 자극을 받는 부위와 동일한 부위에 자극을 준다 .
노스 웨스턴 대학 재정학부의 카멜리아 쿠넨 교수는 돈과 여자 모두 진화하는데 필요한 것 이라며 돈과 여자는 남자 뇌의 같은 부분을 자극한다 고 전했다 .
이번 연구는 이성애자인 젊은 남성 명을 대상으로 실시됐다 .
실제로 연구 중 성적으로 자극을 받은 피실험자들은 각자 번씩 내기를 하기도 했다 .
이번 연구를 주도한 스탠포드 심리학자 브라이언 크너트슨 박사는 성적인 자극이 감정을 결정하는데 큰 기여를 하고 있으며 금전적인 결정에도 영향을 준다고 말했다 .
브라이언 박사는 성적인 자극은 뇌의 감각을 자극해 결정을 하게 만든다 며 그것 외 에도 초콜릿이나 로또 등도 같은 뇌 부위에 자극을 준다 고 전했다 .
한편 쿠넨 교수는 여성에게도 같은 효과가 있을 것으로 추측되지만 여성들을 흥분시킬 만한 성적인 이미지를 찾는데 어려움이 있어 실험이 불가능 했다고 말했다 .
이번 연구는 하버드 경제학자이자 유전자의 의미 원제
mean genes 의 저자 테리 버른햄 박사의 주장과 일맥상통하는 부분이 있다 .
그는 영화 대사를 인용 돈을 벌면 힘이 생기고 힘이 생기면 여자를 얻는다 고 전했다 .
영화 벤허 의 주인공으로 아카데미상을 수상한 배우 찰턴 헤스턴이 세를 일기로 타계했다고 일 현지시간 그의 가족이 밝혔다 .
벤허 와 십계 등 선 굵은 연기를 주로 선보인 헤스턴은 알츠하이머 말기 증상으로 고생했던 것으로 알려졌다 .
헤스턴은 베벌리힐스의 자택에서 부인인 리디아 가 지켜보는 가운데 생을 마감했다고 그의 가족이 성명에서 전했다 .
헤스턴은 아들과 딸 그리고 명의 손자 및 손녀를 두고 있다 .
그의 가족은 장례식 일정은 공개하지 않았지만 가족장으로 조촐히 치를 계획이라고 발표했다 .
인터넷 영화 통계자료에 의하면 헤스턴은 년 이후 편의 영화와 tv 시리즈에 출연했다 .
그는 년대 영화 벤허 로 아카데미상을 거머쥐며 배우로서 명성을 얻기 시작했다 .
헤스턴은 또 영화 십계 에서 모세 역할을 맡기도 했다 .
한편 헤스턴은 정치적인 활동으로도 잘 알려져 있다 .
그는 마틴 루터 킹 목사와 그의 인권운동을 지지하는 유명인사 중 명이었다 .
헤스턴은 킹 목사가 년 월 워싱턴에서 나에게 꿈이 있다 i have a dream 는 연설을 할 당시 단상에 앉아있었다 .
헤스턴은 년까지 전미총기협회 회장을 차례 연임해 보수사회를 대표하는 인물로 평가받았다 .
헤스턴은 년 월 일 미국 일리노이주 에번스턴에서 존 찰스 카터라는 이름을 갖고 태어났다 .
그는 어머니가 재혼한 살 이후 헤스턴이라는 성이 붙었다 .
. 지저분한 방을 치워라
침실에 쌓인 잡동사니를 정리한다 .
어린이용 장난감 , 빨랫감 , 신문 , 잡지 등을 쌓아놓지 않는다 .
누구도 창고에서 자는 것을 섹시하다고 생각하지 않는다 .
모든 잡동사니를 바닥에 내려놓고 필요한 물건만 내어놓고 아닌 물건은 처분한다 .
수납함과 탁자 위를 정리하고 의미 있고 예쁜 소품들로 교체한다 .
누구도 관계 중 집안일이나 해야 하는 일들을 떠올리고 싶어하지 않는다 .
핑크색 조명을 사용하라
섹시한 분위기를 조성하는데 있어 조명만큼 좋은 것은 없다 .
부드러운 간접 조명을 원한다면 아이보리색 갓을 씌운 램프 개를 침대 양 옆에 세운다 .
더 좋은 분위기를 위해 전구를 핑크색으로 바꾼다 .
. 그의 후각을 자극하라
좋지 않은 냄새가 나는 것들을 제거한다 .
욕실이나 옷장에 있는 빨랫감은 모두 치운다 .
하루 밤만 애완견을 내보낸다 .
침대보도 좋은 향이 나는 세제로 세탁한다 .
마치 호텔에 있는 것과 같은 매혹적인 침대로 꾸민다 .
향초를 피운다 .
짙은 향은 남자가 불쾌해 할 수도 있다 .
조 말론의 그레이프플룻 에서 나오는 향초처럼 신선하고 향긋한 것이 좋다 .
흔들리는 촛불은 섹시한 조명을 돋보이게 할 것이다 .
.
tv보다는 음악을 선택하라
침실에서 tv를 없앤다 .
침실은 수면과 성관계를 위해서만 존재하는 것처럼 만들어야 한다 .
미니 컴포넌트와 같은 작은 음향기기를 설치해 분위기를 돋울 수 있는 음악을 튼다 .
커튼을 치고 소리를 흡수할 수 있는 두꺼운 덮개로 충분히 창을 막는다 .
. 방안의 인형은 모두 치워라
침실은 개인의 성역이지만 자신의 취미나 취향을 보여주게 된다 .
동물 모양의 물건을 많이 놓는 것은 금물이다 .
.
거울을 세운다 .
천장에 거울을 설치할 필요는 없지만 교묘하게 거울을 설치한다 .
은은한 불빛이나 빛을 반사시키는데 활용한다면 섹시한 분위기를 더욱 끌어올릴 수 있다 .
그는 만약에 우리가 직접 야후 주주들을 설득할 경우 당신 회사에 부정적 인식을 심어줄 가능성이 높으며 따라서 인수가격에 영향을 미칠 수 밖에 없다 고 주장했다 .
이에 대해 야후측은 공식적인 반응을 보이지 않았다 .
야후는 지난 월 ms 제의는 자사 주식을 저평가한 것이라며 거부했다 .
야후는 ms로부터 인수합병을 막기 위해 구글 , 뉴스코프의 자회사인 마이스페이스 , 타임워너의 자회사인 aol를 야후에 흡수하는 방안을 논의했지만 두 회사와의 제휴에 실패했다 .
예멘의 수도 사나에 위치한 외국인 전용 거주지역에서 일 현지시간 오후 폭탄테러가 발생했다고 당국이 밝혔다 .
대사관은 성명을 통해 건물 내부 곳과 외부 곳에서 폭발물이 폭발했음을 알리고 예멘에서 거주하는 미국인들에게 외부 출입 자제를 권고했다 .
일부 사람들은 여행가방을 챙기고 이삿짐을 꾸려 외교용 차량에 실었다 .
지역 관할 경찰 고위 관계자는 이번 테러가 자동기폭장치를 이용한 폭발물이 사용됐을 것으로 추정된다고 전했다 .
다른 경찰관계자도 이번 폭발에 부상자가 없음을 확인해 줬다 .
한편 한 목격자는 폭탄테러로 인근전체가 피해를 입었다고 전했다 .
지역 주민인 모하메드 오마르 는 시내 남쪽에서 폭발음이 있었지만 화재나 연기는 관측되지 않았다 고 말했다 .
알카에다는 아랍 국가 중 최 빈국이자 오사마빈라덴의 고국인 예멘에서 수차례에 걸쳐 외국인들을 공격한 바 있다 .
계속되는 교전으로 일 , 명이 숨지고 명이 부상했다 .
푸틴은 부시가 통치하는 년간 러시아와 미국의 관계는 상당한 진전을 이렀다며 md 계획이 잘 해결될 것으로 믿는다고 강조했다 .
부시는 아직 상호간에 풀어야 할 문제가 많이 남았다 고 시인했다 .
부시는 오는 월 일본에서 열리는 g 정상회담에서 그와 긴밀한 네트워크를 형성할 수 있기를 기대한다고 주장했다 .
한편 부시와 푸틴은 일 루마니아 부쿠레슈티에서 열린 나토 nato 정상회담에도 나란히 참석했다 .
양국 정상들은 이곳에서도 우크라이나와 그루지야의 nato 가입을 놓고 이견을 보였다 .
러시아는 nato의 세력 확대로 이웃국가들의 영향력이 위축될 수 있다며 우크라이나 , 그루지야의 nato 가입에 반대했다 .
nato 정상들은 그러나 크로아티아와 알바니아의 nato 가입을 승인했다 .
새로 문을 연 런던 히드로 공항 번 터미널을 이용하는 여행객들이 일 현지시간 내린 폭설과 공항 내 화물 처리 문제로 비행이 취소되거나 지연되어 큰 불편을 겪었다 .
히드로 공항 제 터미널을 이용하고 있는 영국항공 ba 은 일 , 명의 탑승객들에게 비행이 취소됐음을 알렸다 .
ba는 모든 비행 일정을 지난주 개장한 제 터미널에서 실시할 예정이었으나 폭설로 뜻을 이루지 못했다 .
제 터미널의 비행 취소는 이번이 처음은 아니다 .
ba는 공항 관제소가 일 이착륙하는 비행기수를 제한했다고 전했다 .
앞서 활주로에 생긴 얼음 제거 작업으로 공항 활주로 곳이 임시 폐쇄됐었다 .
한편 영국 공항 공단 british airports authority plc , baa 은 일 히드로 공항에 설치한 최신 화물처리 시스템에 컴퓨터 장애가 발생해 이를 해결했다고 밝혔다 .
ba는 일 단거리 비행이 예정됐던 편의 항공기가 취소됐으며 평균 시간의 비행 지연이 발생했다고 밝혔다 .
현재 공항공단은 컴퓨터 장애문제를 확인하고 재발방지 대책마련을 위해 고심하고 있다 .
그는 직원이 이번 문제를 해결했다 며 향후 항공운송의 혼란을 막기 위해 최선의 노력을 다 하겠다 고 덧붙였다 .
그러나 영국항공 측 대변인은 컴퓨터 장애에따라 수동으로 화물을 처리해야 한다며 정상적인 운영까지는 꽤나 시일이 걸릴 것으로 예상했다 .
대변인은 공단에 빠른 시일 내로 장애를 해결해 줄 것을 요청했다 고 밝혔다 .
한편 ba는 고객들에게 비행 공지를 확인해 줄 것을 당부했다 .
폐 감염으로 지난주 병원에 입원했던 엘리자베스 영국여왕의 남편인 필립 왕자 가 일 현지시간 퇴원했다고 영국왕실이 밝혔다 .
엘리자베스 여왕를 배우자로 맞이하며 에딘버로공 직위를 얻은 그는 윈저 궁전으로 휴양을 떠날 예정이며 일 잡혀있던 공식 선약들은 모두 취소됐다 .
영국에서 약 km 구간 동안 진행될 예정이었던 베이징 성화봉송 행사에 수천명의 시위자들이 중국정부의 티베트 탄압을 규탄하며 런던시내는 혼란을 빚었다 .
런던 경찰은 공공질서를 어긴 혐의로 시위자 여명을 체포했다 고 밝혔다 .
시위자들은 대부분 성화봉송을 방해하려고 봉송주자에 몸을 던졌으며 한 시위자는 성화를 가로채려고 시도하기도 했다 .
짐바브웨 대법원이 지난달 일 현지시간 실시된 대통령 선거의 결과를 공표하도록 명령할 수 권리가 있는 지 여부를 일 결정한다 .
짐바브웨의 주요 야당인 민주변화동맹 mdc 은 일 대법원에 선거관리위원회가 대선 결과를 공개하도록 청원서를 제출했다 .
대법원의 심리는 일부터 시작됐다 .
이런 가운데 로버트 무가베 대통령 지지자 수십명이 짐바브웨 개 지방에서 백인 소유의 농장에 침입해 그들을 강제로 몰아냈다 .
미국에 본부를 둔 인권단체인 프리덤하우스 freedom house 의 짐바브웨 전문가인 다니엘 켈린게르트는 무가베 대통령이 이끄는 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 이 대법원에 압력을 행사할 가능성이 높다고 분석했다 .
짐바브웨 국영신문인 더선데이메일 the sunday mail 은 집권당이 개표 집계 과정에서 오류와 계산 착오가 발생했을 가능성이 높다며 선관위에 재검표를 요청했다고 보도했다 .
이 신문은 zanu pf 관계자를 인용 , 야당의 연립정부 구성 제의는 물과 불을 혼합하는 것과 같다 고 이를 거절했다고 전했다 .
년간 철권통치를 이어가고 있는 로버트 무가베는 이번 대선으로 그어느때보다 거센 도전을 받았다 .
무가베는 대통령의 퇴진을 요구하는 야당의 요구에도 불구하고 결선투표에 나설 것임을 강력히 시사한 바 있다 .
결선투표는 선관위가 차투표의 결과를 공표한 지 일 이내에 실시해야 한다 .
이라크의 수도 바그다드에서 로켓 공격으로 미군 명이 숨지고 명이 다쳤다고 일 오후 현지시간 미군당국이 밝혔다 .
미군은 차 공격이 오후 시경 바그다드 동남부 루스타미야 지구에 위치한 미군 기지에서 있었으며 분 후인 오후 시 분경 그린존에서 차 공격이 이어졌다고 전했다 .
차 공격으로 미군 명이 숨지고 명이 부상했으며 차 공격으로 미군 명이 죽고 명이 다쳤다 .
일 발생한 공격으로 이라크 전쟁 수행 후 미군의 사망자수는 명으로 늘었다 .
부상자는 약 만명에 이른다 .
교전의 이유는 얼마전 , 알 사드르에 마흐디 민병대의 해산을 요구했던 누리 알 말리키 이라크 총리가 자신의 요구안이 받아들여지지 않자 알 사드르 지지자들의 정치활동을 막겠다고 위협했기 때문인 것으로 밝혀졌다 .
말리키 총리는 일 마흐디 민병대가 해산하지 않을 경우 알 사드르 지지자들의 정치활동과 총선 참여 자격을 박탈할 것이다 고 전했다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 보험에 들지 않았다는 이유로 진료를 받지 못해 숨진 한 임산부의 이야기에 대해 다시 언급하지 않을 것이라고 일 현지시간 클린턴 선거캠프 관계자가 밝혔다 .
병원측은 이 이야기의 진실성에 대해 의심을 눈초리를 보내기 시작했고 클린턴 선거캠프는 사건에 대해 의심하지는 않지만 자세히 공개할 수는 없다고 전했다 .
클린턴 선거캠프에 의하면 이 여성은 오하이오의 한 피자 레스토랑에서 최저임금을 받으며 일해왔다 .
보험에 들지 않았던 여성은 임신을 하게 됐다 .
클린턴은 임산부에게 문제가 발생해 인근의 한 병원을 찾았지만 병원측은 그녀에게 달러의 진찰료가 없다는 이유로 진료를 거부했다 .
클린턴은 연설에서 임산부가 다른 병원으로 이송됐으나 끝내 숨졌다고 밝혔다 .
여성은 헬기를 타고 콜럼버스 병원으로 옮겨졌으나 합병증으로 결국 숨졌다 .
뉴욕주 상원의원인 클린턴은 이 이야기를 지난 월 오하이오 포머로이의 한 가정집에서 들었다고 전했다 .
브라이언 홀먼이 후보를 집으로 초청 , 클린턴에게 이 가슴 아픈 이야기를 들려졌다 .
클린턴은 이후 선거캠프 과정에서 이 비화에 대해 자주 언급했다 .
클린턴은 병원에 대해서 밝히지 않았지만 임산부가 진료를 받은 곳은 오하이오 아텐스의 오블리네스메모리얼 병원인 것으로 확인됐다 .
그러나 병원측은 임산부가 보험에 가입돼 있지 않아서 숨지 것이 아니며 병원에서 여성을 강제로 내쫓지도 않았다고 강조했다 .
릭 케스트롭 오블리네스메모리얼 병원 대표는 성명에서 신문에서 관련 기사가 나온 이후 환자의 병원 진료기록을 봤다 며 그러나 병원에서 진료를 거부한 적은 없는 것으로 나왔다 고 말했다 .
케스트롭 대표는 이 임산부가 진료거부로 숨졌다는 주장을 받아들일 수 없다 고 덧붙였다 .
세계에게 가장 오래된 금 장신구가 중남미에서 발견됐다고 관련학술잡지가 일 현지시간 밝혔다 .
미국 과학잡지 국립과학아카데미회보 proceedings of the national academy of sciences 는 페루 티티카카 호수 근처에서 금 목걸이가 발견됐다고 발표했다 .
년 전에 제작된 금 목걸이는 서양에서 발견된 가장 오래된 금 장신구보다 년 이상 앞서 제작됐다 .
금 목걸이를 발견한 문화인류학자 마크 알덴델르퍼 박사는 일 오후 인류가 동굴에서 생활하며 화려한 장신구의 필요성을 알게 된 이래 가장 중요한 발견이라고 평가했다 .
그는 목걸이 발견 직후 우리는 무엇인가 특별한 것을 발견했다는 사실을 알게 됐다 며 대단히 놀라운 발견이었다 고 말했다 .
페루에서 제작된 동영상을 통해 개의 튜브모양 금붙이들 사이에 개의 돌 조각으로 장식된 목걸이가 공개됐다 .
알덴 델르퍼 박사는 목걸이에 대해 인류가 신분체제를 만들기도 전부터 신분을 나타내기 위한 장식을 사용했었다는 사실을 입증해 줄 만한 근거 라며 매우 중요한 발견 이다 라는 입장을 표명했다 .
알덴 델르퍼 박사에따르면 목걸이 제조 당시 인류는 수렵과 채집을 통해 삶을 영위하고 있었으며 왕조가 세워진 것은 그로부터 수세기 후였다 .
알덴델르퍼 박사는 당시 인류는 금 목걸이를 착용해 자신의 신분을 구별했을 것으로 추정했다 .
그는 목걸이는 현재 페루 국립 연구소에서 보관 중이다 며 조만간 세상에 공개할 예정 이라고 밝혔다 .
머라이어 캐리가 신곡 터치 마이 바디 touch my body 로 번째 싱글 차트 위를 차지하며 빌보드 싱글 차트 정상 등극 횟수에서 위를 차지하고 있던 엘비스 프레슬리를 제쳤다 .
머라이어 캐리는 일 현지시간 인터뷰를 통해 음악에 혁명을 일으킨 것 뿐 아니라 세상을 바꾼 사람들의 범주에 들어간 것은 이번이 처음 이라며 완전히 다른 시대와 시간에 살고 있는 것 같고 너무 행복하며 기분이 좋다 고 말했다 .
현재 번의 빌보드 싱글차트 정상을 밟았던 비틀즈가 선두를 달리고 있다 .
또한 머라이어 캐리는 최근 우선순위로 생각하고 있는 것이 음반 판매 기록이나 팝의 역사를 만드는 것이 아니라고 전했다 .
그는 인생을 살며 이 같은 고민들은 충분히 했다 며 장애를 극복할 수 없다고 생각하는 사람들에게 힘을 주고 싶다 고 말했다 .
러시아가 우고 차베스 베네수엘라 대통령이 러시아를 방문하는 다음달 서명을 받아 베네수엘라에 적어도 대의 잠수함을 팔기를 바라고 있다고 일 현지시간 러시아 언론이 보도했다 .
일간 인터팍스 interfax 와 코메르산 kommersant 은 익명의 군사 관계자의 말을 인용 , 러시아가 베네수엘라에 제공할 잠수함은 디젤 발전기가 달린 바르샤비앙카 급이 될 것이라 전했다 .
관계자는 오늘로써 잠수함 계약에 대한 준비가 사실상 마무리됐다 며 다음달 차베스 대통령이 러시아를 방문하면 계약서에 서명할 예정이다 라고 말했다 .
일간 코메르산은 러시아가 베네수엘라에 대의 잠수함을 모두 억달러 약 억원 에 팔 것이라고 보도했다 .
차베스 대통령은 드미트리 메드베데프 차기 러시아 대통령의 취임식에 참석하기 위해 다음달 러시아를 방문한다 .
차베스는 지난해 러시아 방문 당시 미국을 포함한 적군으로부터 자국을 보호하기 위해 잠수함이 필요하다고 말한 바 있다 .
국영 무기 제조회사인 로소보론엑스포트의 고위 관계자는 당시 프로젝트 project 이라 불리는 바르샤비앙카 잠수함 대 제공에 대한 의견을 나눴다고 전했다 .
바르샤비앙카 잠수함은 디젤 기관을 사용하는 잠수함 중 가장 발전된 것으로 nato는 이를 킬로급으로 분류한다 .
최근 몇 년간 중국과 인도 , 이란이 이 잠수함을 구입했다 .
베네수엘라는 이미 러시아로부터 억달러 약 조원 상당의 군용 헬기 , 카라시니코프 소총 , 수호이 전투기 등을 구입한 바 있다 .
코메르산은 베네수엘라가 il 군 수송 헬기 구입에 대한 협상도 벌이고 있다고 전했다 .
푸틴 대통령은 친구가 되어 진솔한 대화를 나누자 고 말했다 .
야프 데 후프 스헤페르 nato 사무총장은 개 nato 회원국 지도자들이 참석한 이번 회담의 분위기에 대해 건설적이었으며 솔직하고 개방적이었다 고 전했다 .
nato 회원들은 일 러시아의 강력한 반대를 인정하며 그루지아와 우크라이나의 nato 가입을 허가하지 않기로 결정했다 .
현재 러시아는 nato의 동진 을 막기 위해 우크라이나와 그루지야의 nato가입을 완강히 반대하고 있다 .
시카고 불스의 벤 고든이 경기후반에 자유투 개를 성공시켜 일 현지시간 클리브랜드 캐벌리어스를 대 로 제압하는데 한 몫 했다 .
클리브랜드에서 올해 초 시카고로 이적해온 래리 휴스는 후반에만 점을 몰아 넣으며 친정팀을 상대로 큰 활약을 선보였다 .
당신은 일생 동안 컴퓨터를 사용할 것인가 ?
현재 당신이 살아가는 세상은 컴퓨터 작업과 온라인 통신이 없으면 살 수 없는 상황이다 .
결국 질문을 약간 수정한다면 당신은 평생 자신만의 pc를 소유하겠냐는 질문이 정확한 질문일 것이다 .
컴퓨터가 필요 없는 세상을 만들기에는 너무 늦었지만 지금 자신만의 컴퓨터를 소유할 필요가 있느냐는 질문은 할 수 있는 것이다 .
비슷한 질문은 자동차가 필요하냐고 묻는 것이다 .
플렉스카 flexcar 와 같은 자동차 공유서비스가 교통 정체가 극심한 영국 런던 , 미 la , 일본 도쿄에서 급속히 확산되고 있다 .
많은 도시인들이 그런 서비스를 이용하며 자신의 소유 차량을 기꺼이 처분하고 있다 .
컴퓨터 공유는 이 서비스보다 더 용이하다 .
컴퓨터가 설치된 곳이라면서 자신의 자료가 있는 온라인에 접속하거나 나만의 파일 , 응용프로그램 , 프로그램 설치 등을 저장해놓은 usb 플래시 드라이브를 연결해 사용할 수 있다 .
온라인과 usb 드라이브로 컴퓨터를 공유하는 방법 모두 점점 더 활용되고 있으며 두 방법을 혼용하면 더 효과적으로 컴퓨터를 공유할 수 있다 .
인도에서는 컴퓨터를 재활용하면서 발생하는 유독 물질에 노출되는 빈민층이 나타나고 있다 .
미 뉴욕에서 개최되는 환경을 배려한 가전기기 상품화에 대해 논의하는 환경기기 컨퍼런스 greener gadgets conference 에서 최근 이 같은 문제에 대해 우려가 제기됐다 .
이런 문제가 제기됐어도 환경 문제를 고려해 자신의 전자기기를 포기하는 소비자는 거의 없다 .
현재 다양한 휴대 기기와 온라인 포럼들이 전 인류에 보급되어 있다 .
usb플래시 드라이브뿐만아니라 아이팟 등도 usb 포트와 연결해 작동할 수 있다 .
컴퓨터를 자주 사용해야 한다면 공유의 방법을 활용해 환경친화적인 활동을 할 수 있다 .
수퍼모델 나오미 켐밸이 히스로 공항 번 터미널에서 경찰에게 침을 뱉어 체포됐다고 일 현지시간 스카이 뉴스 sky news 가 보도했다 .
런던 경찰 대변인은 한 여성이 공항에서 경찰에 침을 뱉어 체포됐다고 말했지만 신원은 밝히지 않았다 .
영국 패션 모델인 켐밸은 자신의 고용인들을 거칠게 다룬 전적이 있으며 이로 인해 분노 조절 프로그램에 참여한 바 있다 .
펜실베니아 브록웨이 외곽에 위치한 집에서 일 현지시간 화재가 발생해 명이 사망했다고 당국이 전했다 .
마크 쉬레켄고스트 펜실베니아주 경찰은 화재가 오전 시 분 경 발생했다고 말했다 .
마크는 소방대원들이 화재 발생 후 몇 분도 지나지 않아 도착했지만 이미 불길이 집을 집어삼킨 상태였다 고 덧붙였다 .
당국은 이날 오후 기자회견을 열고 생후 개월 아기부터 세까지 모두 명이 사망했다고 밝혔다 .
사망한 사람은 총 명이며 이 중 델로 남매는 생존자 명 중 명인 엘리자베스 피터슨의 아들과 딸이다 .
목격자는 엘리자베스 피터슨이 도움을 요청하기 위해 이웃 집으로 달려갔다고 전했다 .
동생인 제임스 피터슨 역시 불 속에서 빠져나왔다 .
소방국장은 화재현장에서 화재 원인을 밝혀내기 위해 애썼으며 브루스 모리스 주 경찰은 화재 원인으로 의심되는 것이 보이지 않는다고 말했다 .
브록웨이는 피츠버그에서 북동부로 약 km 정도 떨어져있다 .
영국 주재 중국 대사가 이번 주말 런던에서 열리는 베이징 올림픽 성화봉송에 참석하지 않을 수도 있다고 일 현지시간 대사관 관계자가 밝혔다 .
국영 bbc는 잉 대사가 이미 불참을 결정했으나 대사관 측이 불참 여부를 놓고 고민하고 있다고 전해왔다고 보도했다 .
리우 웨이민 대사관 대변인은 그는 영국을 방문하는 중국 사절단을 수행해야 한다 며 bbc의 보도 내용에 대해 확인이나 부정을 할 수 없는 상황 이라고 설명했다 .
대변인은 대사가 성화를 봉송해야 한다는 중국 사절단의 입장과 그렇지 말아야 한다는 비정부 단체의 요구를 놓고 고민하고 있다 고 말했다 .
런던 경찰은 명의 병력을 km에 이르는 성화 봉송로에 배치해 주자들을 보호할 계획이다 .
한편 티베트 민주화 단체인 자유 티베트 운동 free tibet campaign 은 영국 주재 중국대사의 이번 런던 성화봉송 불참 결정을 환영했다 .
매트 위티케이스 자유 티베트 운동 대변인은 오랜 만에 처음으로 중국이 티베트 사태에 대해 뉘우치는 듯한 태도를 보였다 고 전했다 .
미국이 흑인 대통령을 맞이할 준비가 되어 있다고 생각하는 미국인의 수가 증가했다는 여론조사 결과가 일 현지시간 발표됐다 .
cnn과 오피니언 리서치가 실시한 여론 조사의 응답자 중 분의 이 넘는 는 미국이 흑인 대통령을 맞을 준비가 돼 있다고 답했으며 이는 지난 년 월 실시했던 조사 결과보다 가 올라간 수치다 .
키팅 홀랜드 cnn 여론조사 팀장은 버락 오바마 민주당 경선 후보가 민주당 경선에서 좋은 성적을 얻고 있는 것이 여론 조사 결과에 반영된 것 같다고 말했다 .
현재 오바마는 프라이머리와 코커스 그리고 대의원 수에서 힐러리 클린턴을 압도하고 있다 .
또한 이번 여론조사에서 미국이 흑인 대통령을 맞을 준비가 돼 있다고 답한 백인 유권자의 수가 흑인 유권자보다 더 많았다 .
여론조사에 답한 백인 유권자 중 가 미국이 준비가 돼 있다고 답한 반면 흑인 중 이와같이 답한 사람은 에 불과했다 .
한편 이번 여론조사에서 미국이 여성 대통령을 맞을 준비가 돼 있다고 답한 사람보다 흑인 대통령을 맞을 준비가 돼 있다고 답한 사람이 더 많았다 .
응답자 중 는 미국이 여성 대통령을 맞을 준비가 돼 있다고 답했으며 이는 미국이 흑인 유권자를 맞을 준비가 돼 있다고 답한 사람의 수보다 가 낮은 수치다 .
이번 여론조사는 미국이 흑인 또는 여성 대통령을 맞을 준비가 돼 있는지에 대한 견해를 조사한 것이며 흑인 또는 여성을 뽑을 것인지 질문한 것은 아니었다 .
이번 조사는 지난달 일부터 지난 일까지 전화를 통해 행해졌으며 흑인 명과 백인 명을 포함한 미국인 명을 대상으로 이루어졌다 .
북한이 일 현지시간 한반도에 또 다른 전쟁 국면이 찾아왔다고 주장하며 남북대화를 중단했다 .
또 남한이 남북관계를 대립과 파국으로 몰고 가고 있다고 비난했다 .
북한은 남한의 합참의장 발언에 대한 사과를 요구했으나 남한이 거절하자 남북대화 중지를 선언했다 .
이전 합참의장은 인사청문회에서 북한의 핵 시설에 남한이 선제공격을 감행할 수도 있다는 내용의 발언을 했었다 .
이에 북한은 남한을 응징하는 군사적인 대응책을 취할 것 이라며 강하게 반발했다 .
남북 관계가 최악의 상황으로 치닫는 가운데 이명박 대통령은 언론을 통해 긴장의 완화를 위해 대화가 필요하다고 전했다 .
이 대통령은 연합통신과의 인터뷰에서 북한과의 진정한 대화를 바란다 며 진실한 태도로 대화에 임해 줄 것을 당부했다 .
현재 북한은 지난 월 취임한 이 대통령의 대북정책에 강하게 반발하고 있다 .
이 대통령은 이날 이계훈 합동참모본부 차장 등 군 중장 진급자들로부터 진급 및 보직 신고를 받는 자리에서 북한의 긴장조성은 바람직하지 않다 는 입장을 밝혔다 .
이 대통령은 취임 이래 북한이 긴장감을 불러일으키는 사태가 있었으나 더 이상 악화되지 않을 것으로 생각한다 고 전했다 .
짐바브웨 경찰이 일 현지시간 야당에 대한 탄압을 시작하면서 정치적 위기에 대한 우려가 높아지고 있다고 목격자와 야당 대변인이 밝혔다 .
한 목격자는 경찰이 짐바브웨 수도 하라레에 외신기자들이 머무는 호텔 곳을 급습했다고 전했다 .
목격자는 짐바브웨 정부가 취재허가 신청을 거절당한 외신기자 명을 체포했다고 말했다 .
빌 켈러 뉴욕 타임즈 편집장은 요하네스버그 특파원 배리 베어락 기자가 구금된 것으로 확인됐다고 밝혔다 .
켈러 편집장은 베어락 기자의 안전과 석방을 위해 모든 노력을 다할 것 이라고 말했다 .
베어락 기자와 함께 체포된 다른 외신기자의 신원은 확인되지 않았다 .
텐다이 비티 민주화변화동맹 mdc 사무총장은 경찰이 야당 사무실도 급습했다고 밝혔다 .
경찰은 사무실 일부를 수색했다 .
비티 사무총장은 경찰이 야당 사무실을 급습한 것은 자신을 포함한 특정 인사들을 노린 것 이라고 밝혔다 .
그는 이로써 로버트 무가베 대통령이 정치전쟁을 일으켰다는 것이 아주 명백해졌다 고 말했다 .
브라질 남동부에서 지난 몇 달간 댕기열 발생건수가 만 건이 넘어섰다고 일 현지시간 관계 당국이 밝혔다 .
브라질 리우 데 자네이로주 보건당국은 이 기간 중 발생한 댕기열로 모두 명이 사망했으며 이들 중 절반가량은 세 이하 어린이라고 밝혔다 .
비 정상적인 내외부 출혈을 동반하는 댕기열로 인해 발병한 유행성출혈열의 치료 가능성은 미만이다 .
댕기열은 일반적으로 가지 바이러스로 인해 감염된다 .
cdc는 가지 바이러스 모두 이집트 숲 모기 aedes aegypti 가 옮긴다고 전했다 .
리우 데 자네이로 보건 관계자는 댕기열 환자는 모두 만 명으로 이중 명이 댕기열로 인한 유행성출혈열을 앓고 있다고 밝혔다 .
현재 cdc는 전 세계 에서 매년 명의 댕기열 환자가 발생하고 있는 것으로 추산하고 있다 .
세계보건기구 who 는 단지 , 깨진 병 , 접시 같은 곳에 고인 얕은 물에도 댕기열의 숙주가 되는 모기들이 번식한다고 전했다 .
cdc의 알리 칸 박사는 댕기열을 예방하기 위해서는 모기에 물리지 말아야 한다 며 긴 소매옷과 헐렁한 바지를 착용하고 모기 퇴치제를 사용할 것을 권고했다 .
cdc는 댕기열에 감염되면 고열 , 두통 , 근육통 , 안부 통증 , 멀미 , 구토 , 발진 등의 증상이 나타난다고 전했다 .
현재 댕기열이나 댕기열로 인해 발병하는 유행성출혈열을 예방하는 백신은 없는 상태다 .
버락 오바마 의원을 누르고 대선후보로 당선되려면 앞으로 열릴 예비선거에서 꼭 승리해야한다고 힐러리 클린턴 대선예비후보를 지지하는 민주당 의원 명이 일 현지시간 밝혔다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
중국 정부가 중국인 인권운동가 후 지아에게 유죄를 판결하고 징역을 선고하자 일 현지시간 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 중국의 인권보호를 비난하며 미국과 인권보호와 관련해 회담을 가져야 한다고 밝혔다 .
후 지아는 인터넷에 중국정부를 비판하는 글과 인권보호를 묵인 하는 사람들을 비난하는 글을 개재한 혐의로 징역 년 개월 형을 선고 받았다 .
알카에다의 인자 아이만 알자와히리는 이슬람 웹 사이트 개제된 알카에다의 답변을 요구하는 질문들에 답변하며 이같이 밝혔다 .
웹사이트에 올라온 질문들은 이집트 , 이라크뿐만아니라 지난해 가자지구를 점령한 하마스에 대한 질문들이 주를 이뤘다 .
질문 중에는 알카에다와 연계된 무장단체의 공격으로 알제리 , 이라크 , 모로코 등 이슬람 국가의 국민들이 희생되고 있는 것이 아니냐 ? 는 질문도 있었다 .
관계자의 말에따르면 당시 테러로 모두 명이 사망했다 .
또한 그는 빈 라덴의 건강 악화설에 대해 빈 라덴은 건강하게 잘 지내고 있다 고 밝히고 지난달 이라크가 팔레스타인의 자유를 위해 성전을 준비하는 본거지 라는 내용의 음성 메시지의 주인공이 빈 라덴임을 확인해 줬다 .
빌 리처드슨 뉴멕시코 주지사는 일 현지시간 빌 클린턴이 리처드슨 주지사가 민주당 대선후보로 출마한 힐러리 클린턴에 대한 지지선언을 해주기로 약속했다고 밝힌 것에 대해 전면으로 반박했다 .
리처드슨은 나는 그와 대면한 자리에서 지지선언에 대해 기대하지 말라는 점을 분명히 했다 고 지적했다 .
빌 클린턴의 지지선언 발언 은 그가 최근 캘리포니아의 수퍼대의원들과 접촉한 자리에서 나왔다 .
샌프란시스코 크로니클 san francisco chronicle 은 빌 클린턴이 리처드슨 얘기가 나오자 얼굴을 붉히며 리처드슨은 나를 번 만나며 지지선언을 약속했다 고 말했다고 전했다 .
한편 리처드슨 일 언론과의 인터뷰에서 클린턴 지지선언을 심각하게 고려한 것은 사실 이라며 그러나 클린턴 선거캠페인에 실망해 지지선언은 하지 않았다 고 말했다 .
미국 플로리다주 키비스케인에서 열린 소니에릭슨 오픈 강전에서 번 시드의 옐레나 얀코비치가 엘레나 데멘티에바 러시아 에 기권승을 거두며 일 현지시간 대회 강에 진출했다 .
데멘티에바는 세트를 마친 후 등 부상을 이유로 의료진으로부터 치료를 받았으며 결국 로 뒤진 상황에서 기권을 선언했다 .
소피아 아르비손 스웨덴 과의 경기에서 번이나 매치 포인트 위기를 극복한 세르비아 출신의 얀코비치는 러시아 선수들인 디나라 사피나 베라 즈보나레바 승자와 맞붙는다 .
한편 얀코비치는 올해들어 호주오픈테니스대회 , 두바이 오픈 , 인디언웰스에서 강에 올랐지만 결승 진출에는 실패한 바 있다 .
북한이 남측의 답신 내용 수용을 거부한다며 군사적 대응 조치를 취하겠다는 비난 섞인 답신을 일 보내온 것으로 알려졌다 .
북한은 이날 남북정상급회담 북측 단장 명의로 보낸 전통문을 통해 남측의 어제 입장은 변명이며 군 대응 조치를 취하겠다 고 경고했다 .
이와 관련 국방부는 다른 기관과의 협의를 거쳐 대응 반응을 결정할 것으로 알려졌다 .
군 당국은 우리측 선제공격이 개시되면 모든 것이 잿더미가 된다는 북한의 성명에 대해 전통문을 보내 불가침 준수 의지를 천명하면서 발언을 임의대로 해석한 것에 강한 유감을 표명하는 한편 자의적 비방과 긴장 조성 행위 를 중단할 것을 촉구했다 .
앞서 북측은 지난달 일 김태영 합참의장의 국회 인사청문회 발언을 문제 삼아 남북관계가 급속도로 냉각됐다 .
이명박 대통령은 일 청와대에서 진행된 중장 진급 및 보직신고를 받는 자리에서 합참의장의 선제타격 발언과 관련해 국회의원이 물으니까 당연히 대답을 한 것 이라며 그정도 선에서 일반적인 대답 이라고 말했다 .
이에앞서 북한 당국은 김 의장의 발언에 대한 남측의 사과를 촉구하고 나서면서 개성공단 남북경협사무소 상주직원 철수 요구 , 서해 미사일 발사 등으로 대남 압박 수위를 높였다 .
북한 노동신문은 어제 논평원 글을 통해 이명박 대통령을 역도 로 지칭하면서 파국적 사태가 초래되는 데 대해 전적으로 책임을 져야 할 것이라고 전했다 .
성 전문 치료사들은 성관계를 위한 시간에 관한 조사 결과에서 성관계 총시간이 분에서 분이라고 밝혔다 .
성의학저널 journal of sexual medicine 월 최신호는 이번 조사 결과로 사정을 참는 것이 좋은 성관계의 비결이라는 통념을 깼다 .
이번 연구 결과가 좋은 소식이라고 해서 너무 크게 환호성을 질러서는 안된다 .
성 전문 치료사들은 성교만 분이면 너무 짧다 고 평가했다 .
이번 연구를 진행한 에릭 코티 교수는 좋은 성관계를 가졌다고 믿는 것이 낫다고 생각하는 사람들이 안심하길 바란다 며 정말 상대를 만족시키려면 성교가 오래 지속돼야 한다 고 말했다 .
코티 연구원은 성교 지속 시간에 관한 문제는 남성에게만 국한된 문제가 아니라며 이전 연구에서 남성과 여성 모두 전희를 원하고 성교가 좀더 계속 되길 바라는 것으로 나타났다고 말했다 .
성의학저널 편집장인 어윈 골드스타인 박사는 년 중년 부부 쌍을 대상으로 주 동안 성교 시간을 조사한 결과 , 분 초였다고 밝혔다 .
조사 대상 여성은 스톱워치로 지속시간을 측정했다 .
미 매릴랜드주 아니폴리스 소재 웰마인즈 웰바디 회사 이사이자 심리치료사인 매리앤 브랜든은 나이든 남성과 젊은 여성이 성교를 오래 지속하기 힘들다 고 밝혔다 .
그는 우리 문화에서 다른 사람들의 성관계에 관한 근거 없는 이야기들이 너무 많다 며 대부분 사람들의 성생활은 다른 사람들의 성생활과 별반 다르지 않다 고 말했다 .
최장시간 유지한 부부는 일부였고 에 해당하는 의 부부의 성교 시간이 조사 결과 시간대에 부합됐다 .
코티 교수는 이번 연구를 통해 성 전문 치료사들이 정상적인 부부들의 성관계가 얼마동안 지속되고 어떻게 이뤄져야 하는지 발견했으면 한다 고 말했다 .
그는 이 결과를 본 남성이 자신은 분 지속됐다거나 여성이 자신의 파트너가 분 지속됐다고 말하다면 그는 정상이라고 말할 수 있다 며 그렇게 되면 사람들은 조금이라도 안심할 것이다 고 말했다 .
호주 북부 오지에 거주하고 있는 한 남자가 아내를 공격한 악어 등에 올라타 아내를 구출했다고 경찰이 일 현지시간 밝혔다 .
데이브 라이트 노던테러토리 관할 경찰 대변인은 세 여성이 일 오후 남편과 함께 아웃백에 있는 강에서 수영을 하는 도중 악어로부터 공격을 받아 다리와 손에 부상을 입었다 고 전했다 .
아내가 악어로부터 공격을 당하자 남편은 몸 길이가 . m되는 악어 등에 올라타 악어의 입을 벌려 아내가 도망칠 수 있게 도왔다 .
크로커다일 던디 는 년 개봉된 영화이며 주인공인 아웃백에 사는 사냥꾼은 칼 자루만으로 악어를 잡았다 .
이번 악어 공격 사건은 호주 북쪽 도시인 다윈에서 남서쪽으로 약 km 떨어진 지역에서 발생했다 . 아내는 대퇴부에 악어 이빨 개에 물려 치료를 받고 있다 .
경찰은 이번 사건에 관련된 부부의 신원을 밝히지 않았다 .
로얄 다윈 병원 관리자인 렌 노타로스는 당시 남편이 신속하게 아내를 구하느라 더 큰 피해를 막았다 고 전했다 .
호주 노던테러토리에서는 올해 악어와 관련된 사고가 이미 차례나 발생했다 .
한 남자가 지난 월에는 악어에 물린 동료를 구하려 총을 쐈지만 총알이 동료를 관통한 불운한 사건도 있었다 .
선거 캠페인 도중 고어를 각료로 임명할 계획이 있냐는 질문에 오바마는 즉시 그렇다 고 답변했다 .
오바마는 당선되면 기후변화 문제에 대처하기 위해 고어를 요직에 기용할 뜻이 있다 고 강조했다 .
오바마는 또 정기적으로 고어 전 부통령과 면담을 갖고 있으며 기후변화 문제에 대해 그와 자주 상의한다고 말했다 .
고어가 빌 클린턴 전 대통령과 함께 오바마 행정부에서 일할 가능성은 얼마나 될까 .
일리노이주 상원의원인 오바마는 지난해 월 고어에 이어 클린턴 전 대통령에게도 장관직을 제안했다고 설명했다 .
오바마는 클린턴만큼 재능을 보유한 사람은 많지 않다 고 주장했다 .
나이키 스니커즈를 생산하는 베트남 공장이 이틀간의 파업을 끝냈지만 몸싸움이 발생해 작업장이 폐쇄됐다고 일 노조 대변인이 밝혔다 .
회사측은 베트남 메콩 삼각주 남부 롱안주 에 위치한 나이키 공장에서 충돌이 발생하자 경찰의 출동을 요청했다고 팜 티 랩 노조위원장이 전했다 .
그녀는 충돌과정에서 심각한 부상자는 발생하지 않았지만 여러 명의 근로자들이 폭행을 당했다고 덧붙였다 .
랩은 성난 근로자들이 경찰과 경비원을 코너로 몰았다 며 사태가 심각해지는 것 같아 질서회복을 위해 경찰에 추가병력을 요청했다 고 전했다 .
이 지역 노총 관계자인 응구옌 반 투아는 세계 최대 스포츠 용품회사인 나이키의 신발을 생산하는 칭루 공장은 앞으로 일간 문을 닫을 예정이라고 설명했다 .
조지 린 칭루 나이키 공장 대표는 일 노조 및 지방 정부와 협력해 근로자들의 임금 문제를 해결하도록 하겠다 고 발표했다 .
이 중 명은 일부 직원들이 전기를 끊은 채 이를 막으려는 동료에게 의자를 던지며 폭력을 행사했다 고 밝혔다 .
인도네시아 학생 여명이 인도네시아 주재 네덜란드 영사관에서 한 네덜란드 의원이 제작한 반이슬람 영화에 항의하는 시위를 벌였다 .
고네케 드 라이더 네덜란드 영사관 대변인은 시위 학생들이 메단시에 있는 네덜란드 영사관의 출입문을 부수고 네덜란드 국기를 찢었다고 전했다 .
현지 tv방송은 시위학생들을 둘런싼 경찰들이 이들을 강제해산시키는 장면을 보도했다 .
인도네시아는 세계 에서 이슬람교 인구가 가장 많은 국가로 알려졌다 .
fitna , 아랍어로 투쟁 을 의미 는 불쾌한 장면과 서양 사회를 위협하는 이슬람으로 묘사된 코란의 구절들을 나열한 장면들을 담고 있다 .
구글 동영상 google video 과 유튜브 youtube 는 영화 피트나 을 공개 해놨다 .
얀 페터르 발케넨더 네덜란드 총리는 네덜란드 정부가 빌더스 의원의 영화 때문에 과격한 시위가 발생할 가능성에 대해 우려하고 있다 고 밝혔다 .
일부 이슬람교국가에서 영화 피트나 에 대한 항의시위가 빠르게 확산됐다 .
영화 피트나 가 지난달 공개되자 파키스탄에서는 수백명에 달하는 이슬람교 신자들이 시위를 했으며 따라서 정부는 빌더스 의원의 영화 예고편이 공개된 유튜브를 일시적으로 차단했다 .
시위대는 네델란드 국기를 태우고 파키스탄과 네덜란드와 외교관계 단절을 요구했다 .
네덜란드 정부와 유럽연합 eu
이슬람제국회의기구 organization of the islamic conference , oic 회원국들은 영화 피트나 상영을 거부했다 .
대륙 개국 회원국이 있고 유엔에 이어 세계 에서 번째로 큰 국제기구인 oic는 성명을 통해 국제사회가 영화 피트나 상영을 비난할 것을 촉구하고 네덜란드 정부에게 영화 피트나 의 작가를 기소할 것을 요구했다 .
그는 반발을 일으키려는 것이 아니라 내가 접한 진실을 보여주려 했다 고 말했다 .
빌더스 의원은 그 진실이 잔혹하고 불쾌한 것은 내 문제가 아니다 고 밝혔다 .
영화 피트나 의 도입부분에는 코란의 구절들이 미 테러의 그래픽이미지와 함께 나타난다 .
이 영화에는 테러 공격으로 피 흘리며 죽은 희생자들 , 참수된 인질들 , 전통 이슬람 복장인 히잡을 두른 여성의 사형 등 잔혹한 장면이 포함됐다 .
이슬람 지도자들이 유태인과 기독교들에 반대하는 설교 영상에 자막도 같이 실려 있다 .
소더비 경매에서 진기한 친필문서들이 출품됐으며 그중 년 어린이 노예 명의 노예제 폐지 청원서에 대한 에이브러햄 링컨 전 미국 대통령의 친필이 담긴 서신이 일 현지시간 경매에 붙여졌다 .
어린이 노예들의 청원서 little people s petition 에는 링컨 대통령에게 미국내 모든 어린이 노예들을 해방시켜달라는 내용이 담겨있다 .
그는 이 서신이 만달러 약 억원 에 낙찰될 것으로 예상되는 소장품 중에 일부라고 말했다 .
스몰 트러스트에서 경매에 내놓은 문서 건 중 링컨 친필문서가 약 건에 달했다 .
건 중 조지 워싱턴 대통령의 일기 , 토머스 제퍼슨 대통령과 존 애덤스 대통령과의 교신 등 다른 미 대통령의 문건도 포함됐다 .
프랑스가 아프가니스탄 동부지역에 대대 병력을 파견하는 데 동의했다고 일 현지시간 나토 nato 대변인이 밝혔다 .
제임스 아파투라이 나토 대변인은 이날 브리핑룸에서 기자회견을 열고 프랑스군 파견은 아프간 남부 칸다하르에 병력을 주둔시킨 캐나다의 지원 요청에 부합한다고 설명했다 .
캐나다는 이달 초 nato가 지원요청을 받아들일 경우 아프간 주둔 병력 명의 철수시한을 년으로 연장할 것이라고 발표했다 .
아파투라이는 동맹국들이 아프간에서의 임무가 반드시 성공을 거둬야 한다는 데 동의하고 있다고 강조했다 .
나토 개 회원국과 개 국이 아프간에 병력을 파견한 바 있으며 최근의 전투는 독일 , 영국 , 캐나다 , 미군 병력에 의해 치러졌다 .
조지 w 부시 대통령은 그루지야와 우크라이나의 나토 가입은 반드시 승인돼야 한다고 주장했다 .
반면 나토 회원국이 아닌 러시아는 이들 국가들의 나토 가입에 우려를 나타내고 있다 . 소비에트연합 소속 국가였던 라트비아 , 리투아니아 , 에스토니아는 이미 나토 회원국이다 .
한편 나토 회원국 지도자들은 그리스와 국명 분쟁을 벌이고 있는 마케도니아에 대해서는 가입 여부 결정을 연기했다고 전했다 .
버티 어헌 아일랜드 총리가 오는 월 일 현지시간 년 동안 지켜온 총리직에서 물러난다고 일 발표했다 .
어헌 총리는 모든 사람들이 이 한가지 사실을 알았으면 한다 며 내가 공직자로서의 삶을 사는 동안 개인의 이익이 공익을 앞섰던 적은 단 한번도 없다 고 말했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
야프 데 후프 쉐퍼 나토 사무총장은 나토가 아프간에 병력을 곧 증파하게 될 것이라고 밝혔다 . 현재 아프간에 파병된 나토군은 만 명이다 .
일부 나토 회원국이 전쟁에 참여하지 않고 있는 점이 관심사인 가운데 이번 나토 정상회의에서 아프간내 나토의 역할에 대한 의견이 분분했다 .
쉐퍼 사무총장은 이번 나토 정상회담에서 아프간에 필요한 나토 병력 증강 승인은 낙관적 이라고 정상회담이 열린 루마니아의 수도 부쿠레슈티에서 밝혔다 .
그는 나토가 군 자문단이 권고한 병력을 거의 갖추게 될 것이라고 말했다 .
조지 w . 부시 미 대통령은 아프간에 나토군 추가 파병을 요구했다 .
부시 대통령은 알케에다 지도자 오사마빈라덴이 유럽에 대한 공격으로 위협한 최근 녹음된 음성 메시지를 언급하며 아프간 전투를 반드시 승리로 이끌어야 한다고 강조했다 .
부시 대통령은 동맹국들이 아프간에 대한 지원 의사를 밝힌 것에 대해 만족한다 며 내일 추가 파병이 정해질 경우 아프간 국민이 더 기뻐할 것이다 고 일 밝혔다 .
부시 대통령은 또 나토 회원국 정상들을 미국 미사일 방어 체제 계획을 지지하도록 설득하는데 자신감을 나타냈다 .
그는 나토 회원국 모두가 이 제안을 합의할 것으로 본다 며 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 나토가 평화에 공헌하는 국가연합기구라는 점을 인정해야 한다 고 덧붙였다 .
부시 대통령은 오는 일 러시아 소치에서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 정상회담을 가질 예정이다 .
그는 다음달 푸틴 대통령이 총리로 임명되고 대통령직을 인수하게 될 드미트리 메드베데프와도 회담을 가질 예정이다 .
로버트 무가베 대통령이 이끄는 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 이 하원 장악에 실패한 것으로 드러났다고 일 현지시간 짐바브웨 선거관리위원회가 밝혔다 .
아직 최종 결과가 발표되지는 않았지만 선관위에 의하면 야당인 민주변화동맹 mdc 를 비롯한 연합세력이 개 하원선거구 중 과반수 확보에 성공했다 .
mdc는 총선 승리로 권력이 강화됐지만 짐바브웨에서 일부 법안은 하원에서 분의 이상의 찬성을 얻어야 가결되므로 개헌은 쉽지 않을 전망이다 .
선관위는 상원 선거 결과도 곧 발표할 것이라고 밝혔다 .
이런 가운데 mdc는 모건 창기라이 후보가 대선에서 승리했다고 밝혔다 . 짐바브웨의 정보부 장관은 야당이 혼란을 부추기고 있다고 비난했다 .
짐바브웨의 국영 신문은 대선에서 과반수 득표자가 나오지 않아 결선투표가 불가피하다고 보도했다 . 그러나 mdc는 창기라이가 대선에서 국민들의 절대적인 지지를 등에 업고 당선될 것이라고 밝혔다 .
텐다이 비티 mdc 사무총장은 장기집권 중인 무가베 대통령의 사퇴를 요구했다 .
무가베는 짐바브웨가 영국으로부터 독립한 년 전부터 국가 최고권력자 위치에 올라있다 .
비티 사무총장은 모건 리처드 창기라이가 과반수를 획득해 대선에서 승리했다 고 밝혔다 .
심바 마코니 전 재무장관은 의 득표율로 위를 기록했다 .
미 공화와 민주당 하원의원 명이 일 현지시간 중국 정부의 인권탄압을 문제 삼으며 조지 w 부시 미 대통령의 베이징 올림픽 참석을 금지하는 법안을 제출했다 .
하원들의 법안 제출은 낸시 펠로시 하원의장이 부시 대통령에게 월 일 치러지는 베이징올림픽 개막식 보이콧을 검토하라고 요구한 데 이어 나온 것이다 .
이와 관련 부시는 중국 방문기간 동안 올림픽 개막식에 참석한 뒤 후진타오 중국 국가주석과 회담할 예정이라고 밝혔다 .
이들 하원의원들은 서신에서 중국 당국의 티베트 분리독립 시위 과잉진압을 비판하며 부시에게 올림픽 개막식 참석을 고려할 것을 촉구했다 .
이 서신에는 중국의 억압적 조치를 고려할 때 당신이 중국에서 열리는 올림픽 게임에 참석하는 것은 적절치 않다 .
올림픽은 가장 훌륭하고 , 고결하고 영광스러운 국제적인 스포츠 행사다 .
당신이 이 게임에 참석한다면 올림픽을 개최한 중국의 위상과 명예만 올려주는 결과를 가져온다 고 전했다 .
법안을 주도한 맥신 워터스 상원의원 캘리포니아 의 대변인은 예전부터 베이징 올림픽의 보이콧을 요구했었다고 밝혔다 .
장위 중국 외교부 대변인은 올림픽 게임이 정치적인 목적으로 사용돼서는 안 된다고 지적했다 .
국제사회가 짐바브웨 선거관리위원회에 조속한 선거결과 발표를 촉구하고 나선 가운데 짐바브웨 당국은 아직까지 대선 결과를 공개하지 않고 있다 .
로버트 무가베 대통령의 미래에 대한 여러 가지 추측이 난무하고 있지만 당국은 여전히 침묵을 지키고 있다 .
그러나 무가베의 라이벌인 모건 창기라이 mdc 후보측 대변인은 이 같은 주장은 사실이 아니라며 무가베의 퇴진을 논한 적이 없다고 주장했다 .
이와 관련 텐다이 비티 mdc 사무총장은 현재 mdc와 무가베가 이끄는 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 간 진행되는 대화는 없다고 설명했다 .
비티는 cnn과의 인터뷰에서 창기라이는 결선투표를 준비할 만큼 많은 표를 획득했다고 전했다 .
zanu pf도 결선투표를 준비 중인 것으로 알려졌다 .
비티는 개 선거구 집계 결과 창기라이 후보가 의 득표율을 보인 것으로 확인됐다며 무가베가 나머지 개 선거구에서 완승하더라도 결선투표를 피할 수 없다고 강조했다 .
여당인 zanu pf 또한 양당이 협상을 벌이고 있지 않다고 밝혔다 .
권력이양이 한번도 이뤄지지 않은 짐바브웨는 현재 대선 결과 공개를 앞두고 긴장이 고조되고 있다 .
무가베는 짐바브웨가 영국으로부터 독립한 년 이후 년간 철권통치를 휘둘러왔다 .
한편 짐바브웨 선관위는 대선과 함께 치러진 명을 뽑는 의회 선거의 결과 절반 이상을 공개했다 . 의회 선거에서는 zanu pf가 약간 앞서 있는 것으로 알려졌다 .
짐바브웨의 한 외교관은 cnn과의 인터뷰에서 개표가 늦어지는 것은 그만큼 개표 집계에 신중을 가하고 있기 때문이라고 밝혔다 .
보니페이스 구와 치디아우시쿠 유엔 주재 짐바브웨 대사는 지난 일 대선을 포함해 가지의 선거가 한꺼번에 실시됐다며 이것은 새로운 현상 이라고 주장했다 . cnn 권성근 joins
모로코 당국은 용의자 중 명인 알리 아라스가 지난 년 월 모로코 카사블랑카에서 발생한 폭탄테러의 주범이라고 설명했다 .
아라스는 지난 년 동안 이슬람 테러조직과 관련된 활동을 해왔다고 스페인 당국이 주장했다 .
모로코 당국은 지난 월 모로코 정부청사에 대한 공격을 계획한 혐의로 테러조직 조직원 명을 연행했다 . 또 다른 용의자인 무하메드 엘 바이는 이 테러조직과 관련이 있는 것으로 밝혀졌다 .
모로코 경찰은 당시 검거현장에서 상당수의 무기를 압수했으며 이후 다른 조직원들을 체포하기 위해 유럽 경찰에 협력을 구했다 .
한편 스페인 당국은 명의 사망자를 낸 지난 년 마드리드 열차 폭탄테러 이후 명의 용의자를 검거한 바 있다 .
아프가니스탄 경찰이 교도소에서 번 탈옥한 탈레반 반군 지도자를 아프간 남부 지역에서 발생한 교전 중 체포했다고 일 현지시간 경찰 관계자가 밝혔다 .
물라 나키불라 사령관이 이끄는 탈레반 반군은 아프간 남서부 헬만드주 라시카르가흐에서 경찰복 차림으로 경찰 호송차량에 대한 매복공격을 전개했다고 이 지역 경찰서장인 무하메드 후세인 안디왈이 밝혔다 .
아프간 당국이 나키불라를 체포하는 것은 벌써 번째다 .
나키불라는 달 전 라시카르가흐에서 아프간 정보부가 운영하는 교도소를 탈옥한 바 있다 .
그는 또 최근에 아프간 수도 카불의 교도소에서도 탈출했다 .
헬만드주는 전세계적으로 아편을 가장 많이 생산하는 지역으로 탈레반 반군과 아프간군 또는 외국군과의 교전이 빈번하게 발생하는 곳이다 .
아프간에 배치된 나토군 소속의 국제치안지원부대의 레인 브라이트 대변인은 땅을 파고 있던 반군 명을 공격했다 고 주장했다 .
한편 아프간 남부 님로즈주에서도 일 폭탄 폭발로 운전사가 그 자리에서 숨지고 또 다른 명이 부상했다고 이 지역 경찰서장인 무하메드 아유브 바다키시가 말했다 .
야생의 문어를 연구하는 생물학자들이 일생에 단 한번뿐인 짝짓기를 위해 가학적이고 폭력적인 행동도 서슴없이 행하는 수컷 문어들이 암컷처럼 위장을 하기도 한다는 사실을 밝혀냈다 .
미국 버클리 소재 캘리포니아 주립대학 연구진은 인도네시아 해안에 서식하는 야생 문어가 매력적인 상대에 대해 소심하거나 로맨틱하지 않은 독선적인 행동은 절대로 하지 않는다는 사실을 밝혀냈다 .
연구진은 최근 몇 주간 오렌지 개 크기 만한 압도퍼스 아컬리투스 abdopus aculeatus 문어를 관찰하며 이 같은 사실을 발견해 냈다고 해양생물학 전문잡지인 마린 바이올로지 marine biology 최신판을 통해 발표했다 .
연구팀은 활발하고 건강한 수컷이 암컷을 신중히 선택해 새로 마련한 서식처인 바위틈이나 구멍으로 유인하는 것을 관찰했다 .
또한 연구진은 몸집이 작은 수컷 문어가 짝짓기 시기에 살아남기 위해 수컷 특유의 갈색 무늬를 숨기고 암컷처럼 바닥을 돌아다닌다는 사실도 확인했다 .
이 같은 사실은 이전 실험을 통해 밝혀진 바 있다 .
연구진은 암컷은 짝짓기 후 달 만에 알을 낳으며 알을 낳은 후 암컷과 수컷 모두 죽는다고 말했다 .
이번 연구의 주요 저자인 크리스틴 후파르드 박사는 문어가 죽는 이유는 짝짓기 때문이 아니다 며 대부분의 연체동물의 수명은 년이기 때문에 짝짓기 후 죽음을 맞이하는 것이다 라고 밝혔다 .
프랑스 증권감독기구가 일 현지시간 여객기 생산업체인 에어버스의 모회사인 유럽항공우주방위산업 eads 이 내부자거래를 했다는 사실을 입증할 자료를 찾아냈다고 밝혔다 .
amf는 또 eads를 주식시장의 혼란을 야기한 혐의로 고소했다 .
당시 에어버스 출시 연기가 발표되자 eads 주가는 이상 급락했다 .
주식중개업체인 영국 런던 소재 bgc 파트너스의 항공사업계 분석가 하워드 윌던은 프랑스 당국이 초기 수사에서 명을 대상으로 조사를 벌였다고 밝혔다 .
프랑스 당국은 이번 조사에 앞서 노엘 포기어드 eads 전 회장을 주요 용의자로 지목했다 . 그는 년 월 에어버스 출시 연기 발표 후 바로 사임했다 .
포기어드 전 회장은 년 월 주식을 팔아 약 만달러 약 억원 의 수익을 벌었다 .
포기어드 전 회장은 주식을 팔려는 시기에 에어버스 출시 연기 발표라는 악재가 우연히 맞아 떨어졌다고 주장했다 .
노르웨이의 한 수족관에서 전시 중이던 세상에서 가장 작은 드워프 악어가 입에 테이프가 붙여져 납치되는 사건이 발생했다 .
이날 노르웨이 국영 tv 가 악어의 납치 소식을 보도했고 범인들은 일 대리인을 통해 방송사에 악어를 돌려보냈다고 전했다 .
경찰은 렙틸웹 닷 노 reptilweb . no 라는 웹 사이트를 운영하는 바렌 가네브가 이번 사건을 주도했다고 전했다 .
아직 구속수사 여부는 밝혀지지 않았다 .
슈나이더의 드워프 악어 schneider s dwarf caiman 이란 통칭으로 불리는 타겐의 학명은 팔레오수처스 트리고나투스 paleosuchus trigonatus 다 .
에케리 관장은 이 종이 세계 에서 가장 작은 악어로 뭉뚝한 입 모양을 가지고 있다고 전했다 .
그는 이곳 아쿠아리움의 시설은 매우 훌륭하다 고 덧붙였다 .
고든 브라운 영국 총리가 오는 월 열리는 베이징 올림픽 개회식이나 이번 주 런던에서 실시되는 성화봉송 행사를 보이콧할 의사가 없다고 밝혔다 .
그는 올림픽이 정치적 목적이 아닌 순수한 스포츠 행사로 진행되어야 한다는 것이 전 세계적인 시각임을 명심해야 한다 고 덧붙였다 .
런던에서의 성화 봉송은 일 실시될 예정이다 . 브라운 총리는 이번 봉송행사를 환영한다는 입장을 밝혔다 .
년 하계 올림픽 개최국인 영국의 브라운 총리는 베이징 올림픽 개회식에도 참석할 예정이다 .
중국 정부가 티베트 독립요구 시위를 강경진압 한 후 베이징 올림픽 보이콧에 대한 여론이 확산됐었다 .
또한 브라운 총리는 중국 정부가 망명중인 티베트의 정신적 지도자인 달라이라마와 진실한 대화를 나누길 바란다고 전했다 .
고든 브라운 영국 총리가 영국인들의 패션과 미적 감각을 개선시키기 위해 프랑스의 퍼스트레이디 카를라 브루니 사르코지를 세련된 영국 만들기 프로젝트의 책임자로 임명할 예정이라고 영국의 일간지 가디언 이 일 현지시간 보도했다 .
가디언 은 브루니 사르코지가 영국에 개월간 머물며 이번 프로젝트를 수행할 예정이라고 전했다 .
그러나 당신은 돼지가 하늘을 나는 것을 볼 확률만큼 이 기사에 대한 신뢰를 가져야 할 것이다 . 세계 각국 언론들이 만우절을 맞아 거짓기사를 내보내는 전통을 이어갔다 .
영국의 타블로이드 신문 더선 the sun 도 황당한 기사를 내보내기는 마찬가지였다 .
더선 은 사르코지가 키 크기 수술을 통해 년 안에 키가 무려 . cm 자랄 것이라고 보도했다 .
더선 은 수술이 잘 마무리되면 사르코지는 부인보다 키가 . cm 더 클 것이라는 만우절 황당 기사 를 썼다 .
eyewitness to murder
the king assassination 는 마틴 루터 킹 목사 암살 사건 당시 목격자와 사건에 관련된 사람들이 직접 이야기하는 내용들을 담았다 .
킹 목사에 관한 다큐멘터리는 당시 사건을 공식발표한 내용으로 재구성하기 보다는 중요한 목격자들이 직접 사건에 대해 기억하고 있는 내용과 알고 있는 사실들을 이야기하고 있다 .
시청자들은 다큐멘터리를 통해 제임스 얼 레이가 킹 목사의 암살 당시에 대해 직접 손으로 작성한 진술서의 내용도 확인할 수 있다 .
민주당 대선후보들이 이번주 펜실베이니아의 주유소와 트럭 운전사 식당을 돌며 유권자들을 상대로 휘발유 가격 인상에 대한 방안을 제시했다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 자신을 실베스터 스탤론이 주연을 맡은 로키 의 로키 발보아에 비유했다 . 그는 앞으로의 큰 싸움은 경쟁자인 버락 오바마 상원의원뿐만아니라 석유위기도 포함될 것이라고 말했다 .
오바마의 지지자들로부터 사퇴압력을 받고 있는 있는 클린턴은 부시 행정부의 석유정책을 강도 높게 비난했다 .
그는 대통령은 사우디아라비아인과 거래를 하느라 연료비 상승으로 적자에 허덕이고 있는 트럭 운전사의 처우 개선에 신경을 쓰지 않고 있다 고 말했다 .
반면 오바마는 에너지 가격 상승으로 거대한 이익을 실현한 메이지 석유회사들에 대한 관리를 강화할 필요가 있다고 밝혔다 .
오바마는 일 우리는 메이저 석유 및 에너지회사에 당당하게 맞서는 대통령을 필요로 한다 고 말했다 .
클린턴과 오바마는 각각 펜실베이니아 윌크스배러를 방문 , 고유가에 대한 해법을 제시했다 .
펜실베이니아의 한 택시 운전사는 유가 상승으로 휘발유 가격과 택시 요금이 올라 택시 운전사들이 어려움을 겪고 있다 며 가격 인상에 항의하는 손님들이 늘고 있다 고 밝혔다 .
한편 미 의회는 메이저 석유회사들의 이익실현에 대한 청문회를 시작했다 . 엑손모빌 , 로열더치쉘 , bp , 셰브론 , 코노코필립스 회장들은 일 미 의회에서 세금내역과 매출액 등을 공개했다 .
그는 티베트 분리주의 세력들은 어떠한 희생도 두려워하지 않는다 고 덧붙였다 .
이에 삼동 린포체 티베트 망명정부 총리는 근거 없는 주장이다 며 우허핑 대변인의 발언을 비난했다 .
그는 되려 중국이 국제사회 여론 조성을 위해 테러를 저지르고 티베트인들에게 뒤집어 씌우려는 의도로 생각된다 며 자신들이 주장한 내용에 대해 근거를 대지 못하고 있는 것이 그 같은 사실을 입증하는 것이다 라고 덧붙였다 .
현재 중국은 달라이라마와 그의 추종자들이 지난달 발생한 티베트인 소요를 선동했다고 주장하고 있다 .
티베트인들은 티베트의 독립운동 실패 주년을 맞아 당시 시위를 벌였었다 .
콜롬비아 반군에게 인질로 붙잡혀 있는 잉그리드 베탕쿠르 전 콜롬비아 대선후보가 생명이 위독하니 석방시켜달라고 니콜라 사르코지 프랑스 대통령이 호소했다 .
farc는 프랑스와 콜롬비아 시민권을 모두 소지하고 있는 베탕쿠르를 년 이상 인질로 잡아두고 있다 .
사르코지 대통령은 farc를 이끄는 지도자가 결정해야 할 시간이 왔다 며 베탕쿠르와 건강이 좋지 않은 인질들을 석방시켜야 한다 고 강력히 비난했다 .
미 국무부 자료에따르면 farc는 콜롬비아 공산당원들이 주축으로 년 만들어졌으며 콜롬비아에서 가장 오래되고 규모가 크고 가장 잘 무장된 마르크스주의 반군 집단이다 .
미국을 비롯한 일부 국가들은 farc를 테러조직으로 분류했다 .
farc는 예전부터 인질납치를 일삼아 왔으며 우파군사조직 및 정부군과 내전을 치르고 마약밀매까지 개입됐다 .
farc는 현재 콜롬비아 정글에 여명에 달하는 인질을 붙잡고 있다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 패배자의 역할을 기꺼이 수행하겠다며 경선을 포기할 의사가 없음을 분명히 했다 . 버락 오바마 상원의원은 이날 펜실베이니아주를 돌며 유세를 벌였다 .
클린턴 상원의원은 이날 필라델피아 afl cio 컨벤션센터 유세에서 자신을 영화 실베스터 스탤론이 주연을 맡은 로키 의 주인공인 로키 발보아 에 비유했다 .
클린턴은 오바마 상원의원은 선거 캠페인에 지쳐 있다고 말했다 며 그들의 지지자들도 경선을 빨리 끝내고 싶다고 주장했다 고 밝혔다 .
그는 로키 i 의 유명한 장면을 지목하며 로키 발보아가 미술관 계단 중간까지 오르다 갑자기 이 정도면 충분할까요 ?
라고 말하는 장면을 상상할 수 있냐 며 세상의 일은 그런 식으로 돌아가지 않는다 고 말했다 .
클린턴은 로키와 나는 싸움을 끝내야 할 때 한가지 공통점을 갖고 있다 며 그것은 포기라는 단어를 모른다는 사실 이라고 지적했다 .
클린턴이나 오바마 모두 월 전당대회 전까지 후보 지명에 필요한 대의원을 확보하기 힘들 것으로 보인다 . 따라서 민주당 대선 경선은 수퍼대의원의 투표에 의해 결정될 전망이다 .
cnn에 의하면 오바마는 현재까지 대의원 명을 확보해 명을 얻은 클린턴에 앞서있다 .
클린턴은 최근 오바마의 열렬한 지지자인 패트릭 리히 상원의원과 크리스토퍼 토드 상원의원의 사퇴요구를 거절했다 .
이들 상원의원은 경선이 오래 지속될수록 공화당의 대선주자인 존 매케인 상원의원과의 대결에서 불리해진다고 주장했다 .
as 로마의 주장인 프란체스코 토티가 일 현지시간 로마 올림픽 스타디움에서 열리는 맨체스터 유나이티드와의 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 강 차전에 결장한다 .
지난 일 열린 세리에 a 칼리아리전에서 동점골을 넣으며 무승부를 이끌었던 토티는 왼쪽 장딴지 근육통으로 강 차전 출장이 불가능해졌다 .
as 로마는 홈페이지를 통해 토티가 주말 경기 이후 고통을 호소하고 있다 고 전했다 .
로마는 진단 결과 왼쪽 장딴지 근육통으로 밝혀졌다 며 토티는 당분간 휴식을 취해야 한다 고 덧붙였다 .
루치아노 스팔레티 as 로마 감독은 미드필더들인 다니엘레 데로시 , 시모네 페로타 그리고 포워드인 미르코 부치니치가 경기 출장 정지를 당해 오른쪽 무릎 부상에서 회복 중인 토티를 칼리아리와의 경기에 출전시켰다 .
올 시즌 골로 세리에 a 득점선두를 달리고 있는 토티는 올드 트래포드에서 열리는 강 차전에는 출전할 수 있을 것으로 보인다 .
토티의 개인 트레이너인 비토 스칼라는 토티는 화요일 경기에 출전하지 못해 아쉬움이 크다 며 차전에는 출전할 수 있을 것으로 믿고 있다 고 말했다 .
이와 관련 알렉스 퍼거슨 맨유 감독은 토티가 as로마의 핵심 선수임에는 분명하다 며 그러나 스팔레티 감독과 나머지 선수들이 그의 공백을 메울 것으로 전망한다 고 밝혔다 .
익명을 요구한 인도 스포츠 관계자는 일 현지시간 부티아가 일 인도 올림픽 위원회에 자신의 불참의사를 전달했다고 밝혔다 .
부티아는 이번 베이징올림픽 성화봉송주자 중 처음으로 성화봉송을 거부했다 .
부티아는 중국과 국경이 맞닿아 있는 인도 북동부 시킴주 출신이다 .
북한 노동당 기관지 노동신문은 일 이명박 대통령을 직접 거론하며 남한 당국이 친미 정책으로 얻을 수 있는 것은 파멸뿐이라며 새 정부의 대북정책을 강도 높게 비난했다 .
노동신문의 이번 기조는 북한의 개성공단 남북경협사무소 직원 철수와 서해상 단거리 미사일 발사 등으로 남북간 긴장이 고조된 가운데 나왔다 .
노동신문은 이명박 대통령을 이명박 역도 와 보수 정상배 라고 표현하기도 했다 .
한편 외신들은 이명박 정부가 식량지원을 포함한 경제협력의 전제조건으로 인권개선과 핵폐기를 위한 협력을 내세우는 등 전임정권에 비해 강경한 정책을 펴는 것도 북한을 자극했을 수 있다고 밝혔다 .
일 자리 찾기에 성공한 사람과 실패한 사람의 차이는 무엇인가 ?
이력서를 보낸 회사 전부가 자신에게 면접 요청을 하지 않더라도 일부 회사에서 면접 연락이 와서 면접을 받아도 다음 단계가 없거나 고용 연락을 받지 못하는 점도 일자리 구하는데 실패했다는 또 다른 징조다 .
구직 압박에 시달리고 있다면 몇 가지 자신에 대한 질문을 해볼 필요가 있다 .
이력서는 자신의 경력을 증명하면서 일에 대해 자세히 숙지하고 있는지도 상대방이 판가름 할 수 있게 한다 .
수많은 일자리 기회가 있으며 구직자는 자신뿐이라는 생각을 가진다 .
많은 사람들이 자신이 일자리를 구하고 있다는 사실을 알리면 기회가 더 많아 진다 .
같은 직종에 수많은 지원자들과 경쟁하기 때문에 인사관리에 있는 친구나 동료가 있다면 유리하다 .
지원한 회사에 관해 아는가 .
면접에서 회사에 관해 아는 바를 얘기 하시오 라든가 자신이 이 회사에 적합하다고 생각하는 이유를 설명하시오 라는 질문에 당황하지 않는다 .
어깨를 움츠리며 모른다고 대답하면 점수를 잃는다 .
회사의 웹사이트에 들어가 회사 관련 뉴스기사나 홍보자료를 찾아 이 회사에서 자신이 앞으로 어떤 일을 해야 할지 알아본다 .
면접에 대비하면서 지원하는 회사와 그 회사의 문화가 자신과 맞는지도 알게 된다 .
앨 고어 전 부통령이 일 현지시간 미국의 온실가스 배출 억제를 위해 년간 억 달러를 모금하는 대규모 환경 캠페인을 전개한다 .
고어 전 부통령이 주도하는 기후보호연대 acp 는 미 국민들에게 지구 온난화의 심각성을 알리고 연방의회 의원 및 각료들에게 해결책을 촉구하기 위해 기금마련 캠페인인 우리 we 를 시작한다 .
acp는 환경 캠페인을 통해 기후변화는 제 차 세계대전 때 파시즘과의 투쟁 , 미국의 인종차별 극복 , 인류 최초의 달 착륙만큼 중요하다는 점을 알릴 생각이다 .
조이는 일부 광고에서 알 샤프톤과 팻 로벗슨 목사 , 낸시 펠로시 하원의장 , 뉴트 깅그리치 전 하원의장과 같은 유명인이 등장한다고 밝혔다 .
한편 고어도 거액의 사재를 털어 넣었다 .
고어는 영화 불편한 진실 an inconvenient truth 로 얻은 수익금과 노벨 평화상 상금 만 달러 , 자신이 이사로 재직 중인 회사로 받은 봉급 등 거액을 이번 캠페인에 내놓았다 .
전 테네시 상원의원으로 년 미 대선에 출마한 고어는 미국인들이 큰 목소리로 변화를 부르짖을 경우 정치인들도 귀를 기울일 것 이라고 말했다 .
acp는 기후변화를 위해 무언가를 하고 싶은 미국인들은 의원들에게 직접 편지를 써 지구온난화의 심각성을 알릴 것을 권했다 .
사람들은 테리 가 terry garr 를 영화 투씨 와 프렌즈 에 출연한 유명 여자배우로 기억하지만 할리우드에 사는 한 남성은 망치를 잘 휘두르는 여성으로 기억하고 있을 것이다 .
가는 사건 당일 새벽 시 분 , 자신의 남자친구와 지난해 월부터 성관계를 맺고 있다는 한 여성의 전화를 받았다고 밝혔다 .
그 여성은 또 다른 여성과 함께 침대에 가의 남자친구를 붙잡아 놓고 그와의 성관계 사실을 가에게 알렸다 .
그는 또 마침 망치가 눈에 들어와 박스에 망치도 챙겨 넣었었다 고 덧붙였다 .
흥분한 가는 남자친구의 집으로 찾아가 배신감을 느낀 여성들이 상상하기만 했던 많은 일들을 벌였다 .
그는 망치를 들고 그의 집 창문 모두를 부숴버렸다 .
이성과의 관계가 나쁘게 끝날 경우 복수가 벌어진다 .
그러나 이 같은 복수를 해야만 하는 것은 아니다 .
부부 상담 전문가이자 미 샌프란시스코 정신분석학자인 제프리 케이 박사는 정상인이라면 복수에 대한 환상을 가질 수 있다고 밝혔다 .
남자는 복수를 여러 사람과 공유한다 .
한 영국 남성은 년 자신의 아내와 이혼하고 싶다는 표지판을 고속도로에 세웠다 .
그러나 여자가 한이 맺히면 오뉴월에 서리가 내린다는 속담이 있듯이 여성은 상대방에게 복수한다 .
내 이상형의 잘못에 응징하는 방법 원제 the woman s book of revenge
tips on getting even when mr .
갤러거는 여성이 멍청하게 당하지 않겠다는 생각으로 법에 저촉되는 않는 한도 내 에서 자신만의 복수방법을 찾아낸다고 전했다 .
갤러거는 전 남자친구의 아우디 차량 문에 있는 나사를 풀어 차량 문 프레임에 대리석을 꽂아 놓은 다음 차량 문을 다시 조립했다 .
전 남자친구가 차에서 덜컹거리는 원인을 찾는데 몇 달이 걸렸다 .
원인을 발견해 내고 차량 문에 낀 대리석을 빼내자 대리석에는 결국 찾아냈군 욕 이라는 글이 쓰여 있었다 .
맨하탄에서 이혼 소송중인 레온 보스타인은 법에 저촉되지 않도록 조심해야 한다 며 많은 복수전이 범죄행위로 간주될 수 있다고 조언했다 .
화폐로 유로를 사용하는 유럽 개 국가들의 인플레이션이 월 . 오르며 새로운 기록을 작성했다고 유럽통계국이 일 현지시간 밝혔다 .
이런 물가상승률은 유럽통계국이 년부터 유로가 상용화되면서 통계를 집계하기 시작한 지난 년 이래 가장 높은 수치다 .
유럽통계국의 이번 집계는 오는 일 발표될 예정이다 .
호주의 수도 시드니 근처에서 버려진 폐허가 된 군부대 용지에 살고 있는 캥거루 마리를 도살하려던 계획이 반대여론에 부딪혀 중단됐다고 호주 국방부가 일 현지시간 밝혔다 .
국방부는 대신 지방정부측에 이 곳 캥거루를 다른 지역으로 이주시키는 것을 고려해 달라고 요청했다 .
국방부는 이달 초 저지대 원시림과 멸종 위기 동물들을 보호하기 위해 캥거루를 즉각 도살해야 한다는 내용의 주문을 받았으나 이 같은 처사가 비인도적이라는 내용의 보고서를 발표했다 .
과학자들은 호주 동부에서 서식하고 있는 회색 캥거루 개체수의 증가가 원시림에 사는 귀 없는 도마뱀과 줄무늬 도마뱀 등 원시림 동물들의 삶을 위협할 만큼 서식지를 파괴하고 있다고 전했다 .
현재 종 이상의 캥거루가 호주 전역에 고루 서식하고 있다 . 멸종 위기에 처한 몇 종을 제외하고 모두 아웃백 인근에서 방목되어 집단을 이뤄 생활하고 있다 .
면허가 있는 사냥꾼은 할당된 수만큼 캥거루를 잡을 수 있다 .
캥거루 고기는 식용이나 사료용으로 사용되며 가죽은 부드러운 장난감을 제조하는데 쓰인다 .
아미 클로부차 상원의원 미네소타 이 일 현지시간 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원에 대한 지지선언을 했다 .
오바마의 라이벌인 힐러리 클린턴 상원의원은 수많은 의원들의 지지를 등에 업고 대선 캠페인을 시작한 바 있다 . 클로부차의 합류로 오바마는 민주당 동료 상원의원 명으로부터 지지선언을 확보 , 명의 클린턴을 앞질렀다 .
명으로 구성된 수퍼대의원은 올 월 덴버에서 열리는 민주당 전당대회에서 한 표씩 행사하게 된다 .
오바마 지난 월 일 치러진 수퍼화요일 이후 수퍼대의원 명의 지지를 얻어 명에 그친 클린턴을 여유 있게 따돌렸다 .
월 일 실시된 미니 수퍼화요일 이후 그 격차는 더욱 벌어져 오바마가 로 앞섰다 .
민주당은 조기경선으로 대의원 배정을 박탈당한 플로리다와 미시건 경선을 어떻게 처리할 것인지 결정하지 못했다 .
미시건주와 플로리다주는 월 전당대회에 수퍼대의원을 보낼 수 없다는 방침이 철회되지 않았다 .
펠로시 하원의장은 아직까지 지지선언을 하지 않았다 .
민주당 간판에 해당하는 앨 고어 전 부통령 , 마리오 쿠오모 전 뉴욕 주지사 , 제시 젝슨 목사 , 헤리 레이드 민주당 상원대표도 마찬가지다 .
바하마 배심원단이 일 현지시간 안나 니콜 스미스 아들의 사인에 대해 그의 사인과 동일한 약물 과다 복용에 의한 돌연사라고 판정했다 .
명의 배심원은 시간 숙고 끝에 년 월 사망한 대니얼 스미스 당시 세 의 사인과 관련 , 아무도 형사상 책임이 없다는 입장을 밝혔다 .
플레이보이 모델 출신배우 안나 니콜 스미스의 아들 대니얼은 년 월 일 새로 태어난 이복 여동생을 보기 위해 바하마에 왔다가 숨진 채 발견됐다 .
니콜 스미스 당시 세 는 지난해 초 플로리다에서 약물 과다 복용으로 돌연사했다 .
경찰은 살해 증거가 없다라고 밝혔고 부검결과 대니얼이 메타돈과 항우울제 종의 혼합복용 때문이라는 결과가 나왔다 .
그러나 바하마 당국은 그의 죽음과 둘러싼 정황에 관해 여러가지 추측이 난무한 가운데 배심원 심리를 지시했다 .
니콜 스미스의 어머니인 버지 아서 측 닐 맥케이브 변호사는 대니얼 사인에 대해 부정한 행위가 관련됐다고 보고 있는 버지 아서가 이번 배심원 판결에 대해 실망감을 나타냈다고 밝혔다 .
아서는 앞서 니콜 스미스의 남자친구 래리 버크헤드과 하워드 k . 스턴 변호사가 니콜과 대니얼의 죽음에 관여했다고 주장했으나 정확한 증거를 제시하지 못했다 .
스턴은 심리에서 대니엘에게 아무 약물도 주지 않았다고 주장했다 .
그는 자신이 아서와 아서측 변호사의 의사를 좌지우지 할 수 없다고 덧붙였다 .
윌리암 캠벨 판사는 바하마법원이 관계된 이번 사건을 배심원단의 결정으로 종결한다고 밝혔다 .
지난해 월에 시작된 이번 심리에는 명이 증인으로 채택됐다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 펜실베이니아 프라이머리 예비선거 를 앞두고 이곳에서 일간의 버스 투어에 돌입했다 .
펜실베이니아의 전원풍경 , 쌀쌀한 날씨 , 오바마의 선거 연설은 아아오와 경선 때와 비슷한 분위기를 연출하고 있다 .
오바마 상원의원이 경선을 앞두고 한 주 에서 며칠간 버스 투어를 벌이는 것은 사우스캐롤라이나 이후 처음이다 .
따라서 오바마는 조금 더 여유를 갖고 펜실베이니아 프라이머리를 준비할 수 있다 .
펜실베이니아는 사실상 민주당의 첫 프라이머리를 실시했던 아이오와보다 중압감이 떨어지는 것이 사실이다 .
펜실베이니아는 대형주 중 한곳이지만 초반 경선을 치렀던 주만큼 영향력을 갖지 못한다 .
오바마는 경기장에서 펼치는 유세는 정치적인 행사보다는 록 콘서트에 가깝다며 이런 곳에서는 유권자들의 질문을 받기가 어렵다 고 설명했다 .
그는 이번 투어에서 지역 공장이나 레스토랑을 찾아가 근로자 및 시민들과 접촉할 계획이다 .
오바마는 장난감 제조업체에 들러 직원들을 격려한 뒤 핫도그와 프렌치프라이가 유명한 식당을 찾기로 했다 .
짐바브웨 정부가 일 현지시간 지난 주말 치른 의회 선거 결과 일부를 공개했지만 대선에 대해서는 어떤 자료도 내놓지 않았다 .
짐바브웨를 년째 철권 통치하고 있는 로버트 무가베 짐바브웨 대통령은 이번 대선에서 심바 마코니 전 재무장관 등 명으로부터 도전을 받았다 .
모건 츠방기라이 민주변화운동 mdc 후보측은 대선과 의회 선거에서 충분한 표를 획득해 정권교체를 확신한다고 밝혔다 .
그러나 이번 선거를 감시하는 비정부기구 ngo 는 출구조사 결과를 발표하며 대선 결선 투표가 치러질 가능성이 높다고 주장했다 .
무가베 가 . 로 위 , 마코니가 . 로 위를 차지한 것으로 나타났다 .
반면 짐바브웨 선거관리위원회는 아직까지 대선 결과를 발표하지 않았다 .
선관위는 정확한 개표를 위해서는 시간이 필요하다고 지적했다 .
한편 짐바브웨 대선에서 무가베가 승리할 경우 미국 정부로부터 축하인사를 받지 못할 전망이다 .
쿠바가 최근 자국민들에게 금지됐던 몇 가지 품목과 서비스 사용을 허가하기로 결정하면서 외국인 전용 호텔에 대한 내국인 이용제한도 폐지하기로 결정했다 .
쿠바정부의 이 같은 결정은 외국인 전용 호텔을 운영하면서 외국인들에게는 주어지는 권리를 자국민들에게 부여하지 않는다는 불만 내국인들이 토로하며 이뤄졌다 .
쿠바의 수도 하바나에 있는 호텔 종사자들은 관광부가 일 현지시간 시를 기점으로 내국인에 대해서 도 호텔 숙박이 가능토록 하라는 명령을 전달했다고 밝혔다 .
그러나 호텔 사용료가 너무 비싸 대부분의 쿠바인들에게 이번 조치는 상징적인 의미일 뿐이다 .
쿠바정부는 지난주 일반인들의 휴대전화 구매를 허용한 데 이어 내국인의 외국인 전용 호텔 이용제한 조치도 해제했다 .
그러나 이 같은 규제가 풀렸음에도 불구하고 고가인 휴대전화를 구입한다는 것은 언감생심 꿈도 꾸지 못할 일이다 .
정부가 휴대전화 사용료를 언급하지는 않았으나 쿠바에서 휴대전화 대를 개통하기 위해서는 약 달러 약 만 원 이상이 필요하다 .
정부는 최근 일반인에게 컴퓨터 , 전자레인지 , dvd 플레이어 구매도 허용했다 . 이들 품목도 이전에는 외국인과 기업체에서만 구매 가능했었다 .
외국인 전용 호텔 이용제한이 해제되기 전까지 쿠바인들은 이것을 인종차별적인 제한이라며 비난해 왔다 .
이 같은 시대상에 힘입어 지난달에는 한 학생이 국가평의회에 참석해 국민들이 자유롭게 여행할 수 없는 이유를 묻는 동영상이 인터넷을 통해 공개되기도 했다 .
매년 만명 이상의 관광객이 찾고 있는 쿠바는 관광산업을 통해 국가예산 대부분을 충당하고 있다 .
최근 쿠바 관광부는 올해를 시작으로 내년까지 수도 하바나에 적어도 개의 호텔을 건설할 예정이라고 발표했다 .
아프리카 어린이들을 납치하려고 계획한 혐의로 체포됐던 프랑스인 구호요원 명이 차드 대통령의 특별사면을 받고 풀려났다고 프랑스 법무부가 밝혔다 .
조의 아크 zoe s ark 라는 구호단체 소속 봉사자 명은 입양을 위해 수단 다르푸르 지역에서 고아가 된 아프리카 어린이 명을 프랑스로 데려갈 계획이었다 .
그러나 수사를 한 결과 입양될 어린이들은 모두 차드 국적을 소유하고 있었으며 최소한 어머니나 아버지 혹은 가까운 친척이 살아있었다 .
차드에서 유죄판결을 받은 프랑스 구호요원 명은 모두 징역 년형을 선고 받은 후 프랑스로 이송됐으며 어린이들을 중매한 브로커 역시 년형을 선고 받았다 .
이번 사건으로 차드는 반불 감정이 급증했으나 지난 월 프랑스 정부의 도움으로 이드리스 데비 차드 대통령이 반군 공격을 저지하며 상황은 반전됐다 .
데비 대통령은 국영라디오방송을 통해 유죄판결을 받은 명 모두에게 일 현지시간 특별사면조치를 발표했다 .
프랑스 법무부 대변인은 조의 아크 zoe s ark 구호단체 소속 명 모두 곧 석방 될 예정이다 고 프랑스 인포 라디오 france info radio 와의 인터뷰를 통해 밝혔다 .
fc 리버풀이 일 현지시간 홈구장인 안필드 스타디움에서 열린 프리미어리그 경기에서 라이벌인 에버튼을 으로 제압했다 .
첼시가 미들즈브로에 에 승리하며 위 자리를 되찾은 가운데 리버풀은 시즌 호 골을 넣은 페르난도 토레스의 결승골로 위에 올라있는 지역 라이벌 에버튼에 승점 점차로 앞섰다 .
토레스는 홈경기 경기 연속 골을 터뜨리며 리버풀의 새 역사를 장식했다 .
한편 첼시는 스탬포드브릿즈에서 열린 홈경기에서 전반 분에 터진 수비수 히카르도 카르발류의 결승골로 아스널을 밀어내고 승점 점차로 앞서있는 맨체스터 유나이티드에 이어 리그 위를 차지했다 .
카르발류는 동료인 프랭크 램퍼드가 결장한 이 경기에서 웨인 브릿지의 프리킥을 헤딩슛으로 멋지게 마무리하며 시즌 첫 골을 뽑아냈다 .
첼시는 이번 승리로 승점 점을 획득해 일 경기서 볼턴에 으로 뒤지다 역전승을 거둔 아스널에 승점 점차로 앞섰다 .
프랑스는 콜롬비아무장혁명군 farc 에 인질로 잡혀있는 잉그리드 베탕쿠르의 석방을 위해 수송기와 의료진을 콜롬비아 현지로 보낼 준비를 마쳤다고 일 현지시간 프랑수아 피용 총리가 밝혔다 .
프랑스 정부는 지난해 월에도 프랑스와 콜롬비아의 시민권을 동시 에 보유한 베탕쿠르의 석방을 위해 farc와 협상을 추진한 바 있다 .
이와 관련 세자르 모리시오 벨라스케즈 콜롬비아 대통령궁 대변인은 프랑스 정부의 제안을 환영한다고 전했다 .
벨라스케즈 대변인은 farc가 인질을 석방할 경우 콜롬비아 정부도 약속대로 반군 수백명을 풀어줄 것이라고 발표했다 .
피용은 tf 과의 인터뷰에서 프랑스는 베탕쿠르의 석방을 위해 수단과 방법을 가리지 않겠다 며 farc 지도부 접촉은 이런 노력의 일환 이라고 설명했다 .
한편 콜롬비아 정부는 게릴라 요원들의 석방 조건으로 farc에 다시 복귀하지 않겠다는 맹세를 요구한 것으로 알려졌다 .
이것은 인도 와인산업 중심지의 모습이다 .
포도 생산지로 유명한 인도 서부지역은 미국 캘리포니아 주 소모마 밸리처럼 년 이후 매년 씩 성장을 거듭 , 억달러의 수익을 올리는 인도 와인산업의 메카다 .
인도와인의 맛은 인도부유층들 사이 에서 세련된 맛으로 인정받고 있다 .
인도 주요 와인 생산업체인 술라 바인야드사의 창설자인 라지브 사만트 회장은 와인 산업의 시대가 왔다 며 더 많은 사람들에게 와인에 대한 교육을 시키고 경험하게 해 줌으로써 대중들이 자연스럽게 와인을 즐기고 있다 고 전했다 .
인도 인구가 억명임을 감안하면 와인 사업은 다른 사업에 비해 상대적으로 규모가 작다 .
인도산 와인은 지난 년 내수용으로 만 케이스 , 수출용으로 만 케이스가 생산됐었으나 성장을 거듭한 끝에 년에는 각각 만 케이스와 만 케이스로 생산이 증가했다 .
이에 힘입어 대형마트를 시작으로 구멍가게까지 다양한 와인 상품들이 시판되고 있어 인도 와인 시장은 대단한 잠재력을 가지고 있는 것으로 추정된다 .
대부분의 인도산 와인은 외국산 와인보다 저렴한 달러 약 원 선에서 판매되고 있어 주머니가 가벼운 소비자들의 입을 유혹한다 .
유럽과 미국에서 들여오는 수입 와인은 세금으로 인해 인도산 와인에 비해 몇 배 더 비싼 가격으로 유통되고 있어 현지인들은 인도산 와인을 더 즐기는 추세다 .
알로하 항공은 일 현지시간 이후 모든 항공편의 운항을 중단한다고 밝혔다 . 알로이 항공은 미국 하와이주를 거점으로 년 넘게 운항을 해왔다 .
이 항공사는 이미 지난 월 일 연방파산법 조에 의거 파산보호를 신청한 바 있다 .
알로하 항공은 일부터 항공권 판매를 받지 않을 것이라고 밝혔다 .
알로하 항공은 승객 감소와 치솟는 연료유 가격 부담으로 경영난을 겪어왔다 .
알로하 항공은 피닉스에 본사를 둔 메사 항공사가 년부터 고 에어라인스 go !
그는 안타깝게도 불공정한 경쟁이 우리 회사를 파탄에 이르게 했다 고 밝혔다 .
알로하 항공측은 일 이후로 예약된 항공권에 대해서는 환불하지 않겠다고 밝혔다 .
예약 승객들은 미국 본토로 갈 경우 유나이티드 항공사를 , 하와이 제도 노선의 경우 하와이 항공을 각각 이용하면 된다 .
알로하 항공은 화물 운송 서비스를 계속할 방침이다 .
알로하 항공은 년에 설립됐다 .
이라크 정부군과 마흐디 민병대의 전투로 사상자 수가 계속 증가하고 있는 가운데 이라크 수도 바그다드에 내려졌던 통행금지가 일 현지시간 무제한 연장됐다 .
이라크 당국은 일 이라크 남부 바스라에서 벌어진 정부군과 마흐디 민병대의 교전으로 명 이상이 숨졌다고 전했다 .
이라크 남부 바스라에서 보행자와 차량을 대상으로 내려진 통행금지는 일 오전 해제됐다 .
영국군 대변인은 미군 폭격기와 영국 포병이 일 바스라의 마흐디 민병대 거점지역을 공격했다고 전했다 .
이와 관련 미군 사령관은 바그다드 남부 수웨이라 구역에서 미군 이라크군 합동 작전으로 무장대원 명이 숨졌으며 바스라에서도 미군의 공습으로 시아파 민병대 조직원 명이 사망했다고 밝혔다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 마흐디 민병대를 알카에다보다 더 나쁜 악질 이라고 비난하며 바스라의 치안 질서가 회복될 때가지 이곳을 떠나지 않을 것이라고 주장했다 .
알 말리키는 이들 조직이 이라크에 발을 붙이지 못하도록 할 것 이라고 강조했다 .
알 말리키는 마흐디 민병대에게 월 일까지 투항하라며 최후통첩에 해당하는 메시지를 보냈다 .
시아파 성직자 무크타다 알 사드르 추종세력은 이라크군이 선제 공격을 했다며 이라크 정부를 비난했다 .
미 야생동물 보호구역에서 살고 있는 치타 마리가 일 현지시간 주인을 공격해 급소와 등에 부상을 입혔다고 관계당국이 밝혔다 .
당국은 그가 해외에서 수입한 고양이과 동물을 보호하는 팬더리지 야생동물 보호센터를 운영하고 있었다고 밝혔다 .
그러던 중 밖에서 공이 튕겨 들어왔고 흥분한 치타 마리가 공을 잡기 위해 베렌스를 밀쳐 넘어뜨렸다 .
가브리엘라 페라로 플로리다주 어류 및 야생동물보호 위원회 대변인은 치타가 갑자기 베렌스에게 달려들어 그를 물고 할퀴었다고 전했다 .
그는 다른 치타 또한 베렌스를 공격했다고 덧붙였다 .
사건 직후 몇 명의 사람들이 치타 우리로 들어가 베렌스를 구출했다 .
바겐세일을 찾아 다니는 것은 즐겁다 .
여기 가장 적당한 가격으로 쇼핑할 수 있는 전략이 몇 가지 있다 .
우선하는 것이 가격 흥정을 시도하는 것이다 .
경제가 악화될수록 사람들은 더욱 가격을 흥정하게 된다 .
상업 역사가이자 구멍가게 mom pop store 의 저자 로버트 스펙터는 소매상은 소비자를 끌기 위해 무엇이든지 한다 고 말했다 .
비영리 소비자 제품 평가 회사인 컨슈머레포트의 토드 마르크스는 소비자들이 고가 품목을 구매할 때 가장 많이 가격을 흥정한다고 밝혔다 .
그는 제품 마진 많은 제품일수록 가격 흥정을 많이 한다 고 말했다 .
고가 품목에는 가구 , 침대 , 보석류 등이 있다 .
고가 컴퓨터나 tv의 가격도 소비자의 능력에따라 가격을 흥정할 수 있다 .
흥정하는 상점도 다양하다 .
또 오래 진열된 상품일수록 더 가격을 깎을 수 있다 .
소매상들은 돈 되는 가게자리에 팔리지 않는 상품을 두고 싶어하지 않는다 .
가격 흥정할 생각을 하지 않는다면 아예 흥정할 기회를 조차 놓칠 수 있다 .
원하는 가격에 흥정을 하는 방법
친절하게 대화한다 .
흥정을 하라고 하는 가게는 들어가지 않는다 .
자신이 직접 흥정을 제안한다 .
집에서 사려고 하는 제품의 가격을 알아본다 .
다른 상점에서 같은 상품에 대한 가격을 확인한다 .
제품에 흠이 있는지 여부를 자세히 관찰한다 .
가격을 정하는 권한이 있는 사람과 가격 흥정을 한다 .
상품 판매 담당자와 흥정이 안됐다면 상점 매니저나 총 감독자와 흥정한다 .
현금 지불을 제안한다 .
신용카드를 사용할 경우 , 신용카드회사와 상점이 대 로 수익을 나누게 돼있다 .
상점으로서는 현금 지불을 더 선호한다 .
올림픽 성화가 특별기에 실려 중국 수도 베이징에 도착한 가운데 중국 정부는 그리스 성화 채화식 시위 이후 보안을 대폭 강화했다 .
지난주 그리스 성화 채화 행사와 인계식은 티베트 분리 독립 시위로 얼룩졌다 .
이들 시위대는 일 성화 인계식이 열린 아테네 파나테니안 스타디움 밖에서 티베트에서의 탄압을 중단하라 는 구호를 외쳤다 .
현지경찰은 이 시위에 가담한 혐의로 그리스인 명 , 인도인 명 , 네팔인 등 명을 현장에서 연행했으나 곧 풀어줬다 .
올림픽 성화는 일 중화항공에 실려 베이징에 도착했으며 앞으로 달간의 일정으로 세계 각지에서 봉송된다 .
중국 당국은 일 베이징 천안문 광장에서 열리는 성화 도착 기념행사에 대해 자세한 일정을 공개하지 않았다 .
올림픽 성화는 일 다음 목적지인 카자흐스탄 알마티에 도착하며 이후 개국 만 km의 대장정에 돌입한다 .
남극 윌킨스 빙붕의 붕괴는 크릴 새우에서부터 킹크랩까지 전세계 생태계에 많은 변화를 야기할 것으로 예상된다 .
북극에 사는 북극곰 , 남극에 사는 펭귄 등 동물들을 직접 관찰할 수 없게 될 것이다 .
그러나 이미 극지방에서 연구를 하고 있는 과학자들은 지구 온난화에 따른 생태계 변화를 관찰하고 있다 .
미국 버밍햄 소재 앨라배마주립대학 해양 생물학자인 제임스 맥클린토크 박사는 극한의 상황에서 생물체들은 기후변화에 매우 민감하게 반응한다 고 전했다 .
그는 남극에서 수생과 해양 무척추 동물들의 생리와 생태를 연구하고 있다 .
미 국립 빙설기후 및 바다 조사결과 정보 센터 nsidc 는 최근 년내 남극 서쪽지역에서 최고로 높은 온도변화가 관측됐었다고 보고했다 .
크릴새우는 고래만큼 거대하지도 펭귄만큼 귀엽지도 않지만 남극 해양에 서식하는 이 작은 새우는 남극 생태학상 매우 중요하다 .
크릴새우는 기후 온난화에 가장 먼저 영향을 받는 생명체다 .
과학자들은 이미 매해 겨울 , 해빙이 감소하는 만큼 극지방 크릴새우의 개체수도 감소하고 있다는 사실을 발견했다 .
맥클린토크 박사는 새끼 크릴새우는 해빙에서 서식하는 초식동물로 해빙이 감소하면 어린 크릴새우가 살 수 있는 곳이 줄어든다 고 말했다 .
과학자들은 또 다른 해수 온도 변화에 따른 킹크랩의 서식지 이동을 면밀히 연구하고 있다 .
과학자들은 카메라를 부착한 차량을 원격 조정해 남극 경사지에서 올라오고 있는 킹크랩들을 면밀히 관찰하고 있다 .
남극에서 수많은 킹크랩이 모습을 나타낸 것은 사상 최초였다 .
킹크랩 등 무척추 동물들은 마그네슘이 없기 때문에 해수 온도가 내려가면 죽게 된다 .
그러나 해수 온도가 높아지며 그들이 살아갈 수 있는 환경이 마련되고 있다 .
공화당 대선후보로 일찌감치 결정된 존 매케인 상원의원이 본선승리를 위한 전열을 가다듬기 위해 이번주 개 주를 순회한다 .
매케인 상원의원은 일 미시시피로 향하며 본격적인 개 주 순항에 돌입했다 .
매케인은 이번주 미시시피 , 버지니아 , 메릴랜드 , 플로리다 , 애리조나를 돌며 유세를 벌인다 .
그의 선거캠프 관계자에따르면 이번 순항의 목적은 미국인들에게 존 매케인의 친숙한 이미지를 보여주기 위한 것 이라고 말했다 .
민주당의 라이벌인 힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 대선후보로 지명되기 위해 치열한 레이스를 펼치고 있는 가운데 매케인은 유권자들에게 후보로서의 경쟁력을 부각시킬 방침이다 .
오바마 후보 지지자들로부터 경선 사퇴 압박을 받고 있는 클린턴에 대해 오바마는 그녀가 경선을 완주하는 것이 바람직하다는 의견을 제시했다 .
오바마는 현재까지 명의 대의원을 확보해 명의 클린턴에 앞서있다 . 그러나 전문가들은 어떤 후보도 월 전당대회 전까지 후보 확정에 필요한 대의원 명을 얻기가 어려울 것으로 예측했다 .
열렬한 오바마 지지자들인 패트릭 리히 상원의원과 크리스토퍼 도드 상원의원은 일 클린턴이 중도 사퇴해야 한다는 주장을 펼쳤다 .
버먼트주 상원의원인 리히는 클린턴에게는 모든 권리가 있지만 경선에서 이길 가능성이 없기 때문에 사퇴해야 한다 고 강조했다 .
한편 오바마는 펜실베이니아 존스타운에서 열린 유세에서 자신은 상원 법사위원회 소속의 리히와 클린턴 사퇴 문제에 대해 논의한 적이 없다고 밝혔다 .
오바마는 내 개인적인 의견은 클린턴이 레이스를 마치는 것 이라고 주장했다
남한 측 군 고위 관계자가 청문회에서 북한의 핵 공격에 관한 질문에 북한을 선제공격 할 수 있다는 답변을 한 직후 북한이 남한을 잿더미로 만들겠다며 위협을 해 왔다 .
북한은 일 서해상에 단거리 미사일을 발사하며 남측의 nll 설정을 받아들일 수 없다고 주장했다 .
이 같은 북측의 긴장감 조성을 위한 발언은 종종 있었다 .
북한은 일 성명에서 우리군 당국자의 핵공격 발언 취소와 사죄가 없을 경우 모든 남북대화가 전면 차단될 것이라고 경고했다 .
합참은 후에 김 의장의 발언에 대해 북한을 도발하는 선제공격이 아니라 외부 위협에 대한 우리군의 일반적인 군사원칙에 관해 언급한 것이라고 밝혔다 .
국방부는 북한이 김태영 합참의장의 발언을 사죄하라고 요구한 것과 관련해 , 조만간 답신 여부를 결정할 것 이라고 전했다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 라이벌인 버락 오바마 지지자들의 사퇴 요구를 받아들일 수 없다고 말했으며 오바마도 클린턴이 경선을 완주하길 희망한다고 밝혔다 .
뉴욕주 상원의원으로 영부인을 지낸 클린턴은 이날 인디애나주 유세에서 더 많은 사람에게 투표할 기회가 주어지는 것이 민주주의를 위해서도 바람직하다 고 전했다 .
클린턴은 이는 미국의 가치와 맞지 않는다 며 모든 국민들이 투표를 통해 자신의 뜻을 반영할 수 있는 것이 중요하다고 생각한다 고 설명했다 .
오바마는 현재 대의원 확보 수에서 클린턴에 앞서있다 .
열렬한 오바마 지지자들인 패트릭 리히 상원의원과 크리스토퍼 도드 상원의원은 일 클린턴이 중도 사퇴해야 한다는 주장을 펼쳤다 .
버먼트주 상원의원인 리히는 클린턴에게는 모든 권리가 있지만 경선에서 이길 가능성이 없기 때문에 사퇴해야 한다 고 강조했다 .
한편 오바마는 펜실베이니아 존스타운에서 열린 유세에서 자신은 상원 법사위원회 소속의 리히와 클린턴 사퇴 문제에 대해 논의한 적이 없다고 밝혔다 .
오바마는 내 개인적인 의견은 클린턴이 레이스를 마치는 것 이라고 주장했다 .
영국 런던 외곽 주택가에 일 현지시간 소형 비행기 대가 추락해 탑승자 전원이 사망했다고 영국 런던 경찰이 밝혔다 .
명의 승무원과 명의 승객을 태우고 있던 민간 항공기는 런던에서 북쪽으로 km 떨어진 판버러 시내 주택가 건물 지붕에 추락했다 .
런던 소방대는 이번 사고로 가옥 채가 무너지고 이웃 건물도 일부 파손됐다고 전했다 .
일 오후까지도 사망자의 신원은 밝혀지지 않았다 .
그러나 비행기 추락으로 충격을 받은 명이 인근 병원에서 치료를 받고 있다 .
주민들은 파손된 주택이 사건 당시 비어 있었다고 전했다 .
사고 당시 현장 인근에서 축구를 하던 중 사고를 목격한 개리 워클래프트는 비행기가 나무들에 막혀 겨우 멈춰섰다 며 폭발음이 들리고 모두가 우왕좌왕 했다 고 당시 현장 상황을 전했다 .
대변인은 당시 조종사가 교신을 통해 공항으로 돌아오겠다고 전했으나 귀환 도중 주택가에 추락했다 고 전했다
그는 영국 항공사고 조사단이 이번 사건을 조사하고 있다 고 덧붙였다 .
london , england cnn 이수지 joins
반미 시아파 무장조직 미흐디 민병대를 이끄는 무크타다 알 사드르는 이라크 정부와 지난 주일 동안 지속된 전투에서 사상자 수백명이 속출하는 등 예상 밖으로 규모가 커지자 모든 지역에서 민병대를 철수하겠다고 일 현지시간 밝혔다 .
그는 민병대가 철수하는 대신 이라크 정부는 현재 수감돼있는 민병대 소속 시아파를 석방시켜달라고 덧붙였다 .
미연합군의 지원을 받은 이라크군은 지난 일 동안 바스라 지역에서 알 사드르의 마흐디 민병대와 전투를 벌였다 .
baghdad , iraq cnn joins
버락 오바마 민주당 대선예비후보를 지지하는 민주당 소속 의원 명이 힐러리 의원이 대선예비후보 레이스를 포기해야 한다고 촉구했다 .
민주당 소속 패트릭 리히 버몬트주 상원의원은 힐러리 의원이 매일 밤 대선예비후보 운동을 위해 노력하지만 왜 해야 하는지 확고한 이유를 찾지 못하고 있다 고 일 현지시간 밝혔다 .
대선예비후보로 직접 나섰다가 사퇴 후 오바마 의원을 지지한다고 밝힌 크리스 도드 코네티컷주 상원의원도 일 리히 의원과 비슷한 생각을 전했다 .
이에 대해 버지니아주립대학의 래리 사바토 교수는 리히 상원의원과 도드 상원의원이 종종 돌출발언을 하지만 지금과 같은 시기에 힐러리 의원의 대선예비후보 사퇴 발언은 분명 오바마측 선거운동자들의 영향을 받았을 확률이 높다 고 말했다 .
한편 오바마 선거운동단체는 상원의원들의 발언에 전혀 관련이 없다고 밝혔다 .
cnn 통계에따르면 오바마 위원과 클린턴 의원이 확보한 대의원수는 각각 명과 명이다 .
에프라임 디베롤리의 아버지는 자신의 아들이 커서 훌륭한 의사나 변호사가 되기를 바랬었다 .
그러나 살짜리 에프라임은 아버지가 바랬던 의사나 변호사는커녕 아프가니스탄에 주둔하고 있는 미군에게 골동품이라고 불러도 될 만큼 오래된 중국 산 탄약을 판매해 미 연방의회로부터 조사를 받을 예정이다 .
미국 정부는 aey가 년 미군과 억달러 약 억원 에 달하는 탄약과 자동소총 및 무기들을 제공하기로 약속한 계약서를 찾았다고 밝혔다 .
aey의 계약서에는 헝가리로부터 탄약을 배급 받아 아프간에 주둔한 미군과 아프간 군경찰에게 전달하기로 기록 되어있다 .
그러나 미군수사관들은 아프간군이 디베롤리가 운영하는 aey로부터 받은 탄약들은 년전 중국에서 만들어진 총알들로 사용할 수 없을 정도로 부패돼있었다 고 전했다 .
친척들은 그가 현재 외국으로 출국한 것으로 안다고 말했다 .
cnn은 에프라임과 접촉을 시도했지만 실패했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
연합뉴스가 남한 정부 소식통의 말을 인용 , 일 현지시간 북한이 서해상에서 단거리 미사일 수발을 발사했다고 보도했다 .
국방장관과 합동참모본부장은 이번 보고에 대해 사실여부를 확인하고 있다고 전했다 .
청와대는 이번 미사일 발사가 북한군의 일반적인 군사훈련 중 이뤄진 것으로 추측했다 .
이동관 청와대 대변인은 정부는 북한의 미사일 발사가 훈련 차원에서 이뤄진 것으로 추정한다 고 밝혔다 .
북한은 개성공단 남북경협사무소 남한 당국자 명을 추방 조치한 직후 이 같은 미사일 훈련을 감행했다 .
북한은 남한 당국자 추방에 대해 김하중 통일부장관의 지난주 발언을 이유로 들었다 .
지난주 김장관은 북한 핵 문제가 타결되지 않을 경우 개성공단의 확대는 어렵다 고 밝혔었다 .
연합통신은 북한이 김장관의 발언을 빌미로 경협사무소의 남측요원 철수를 요구했다고 보도한바 있다 .
배우인 트레이시 울만은 오히려 더 비참해 보이는 것을 좋아한다 .
울만은 난 예쁜 여자로 보이는 것을 원치 않는다 며 무서운 치장을 하고 싶다 고 말했다 .
그는 난 항상 못된 의붓자매나 성격적으로 문제가 있는 사람의 역할을 하길 원했다 고 말했다 .
하룻동안 멋진 생활을 즐기는 스테이트 오브 디 유니온 에서 울만은 미 전역을 여행하고 다니며 엽기적인 행동을 하는 인물을 연기했다 .
그는 남편인 프로듀서 앨런 맥코운 allan mckeown 과 함께 편에 출연했다 .
그는 영국 출신으로 년 미국으로 건너와 년 귀화했다 .
그러나 울만이 특히 애착을 가진 역할은 그렛첸 핀커스란 역할로 초라하고 슬픈 눈을 가진 가난한 임대 주택에 사는 여성이 전과가 있는 남편을 만나는 것이다 .
울만은 이 역할을 하기 위해 년 만에 끊었던 담배를 다시 피우기로 결심했다 .
그는 남루한 옷을 입고 입을 벌린 채 하루 개피가 넘는 담배를 피우며 울었다 며 정말 힘들었다 고 전했다 .
새로 문을 연 런던 히드로 공항 번 청사가 최첨단 수하물처리시설이 제대로 작동되지 않아 여객기 운행이 지연되거나 취소되는 불상사가 발생했다 .
히드리 공항 번 청사 이용객들은 출국 수속을 하지 못한 채 몇 시간 동안 공항에서 대기했다 .
히드로 공항 번 청사는 건물 건립에 억 달러의 비용이 들어갔으며 완공까지 년이 걸렸다 .
번 청사의 수하물처리시설은 한 시간에 만 개의 수하물을 처리할 수 있도록 제작됐다 .
이 청사를 사용하는 유일한 항공사인 영국항공 ba 측은 손가방을 든 승객만이 출국 수속을 밟을 수 있다고 전했다 .
ba 운영 책임자인 가레스 커크우드는 수하물 처리 지연으로 불편을 겪은 승객에게 진심으로 사과한다 며 개항 첫날이라 실수가 발생한 것 같다 고 말했다 .
번 청사 수하물처리시설 장애로 일 현지시간 여객기 편의 운항이 취소됐다 .
이들 시위대는 일 오전 공항 확장을 중단하라 stop airport expansion 라는 문구가 적힌 붉은 티셔츠를 입고 기습 시위를 벌였다 .
지역주민과 환경단체 회원으로 구성된 이들 시위대는 히드로 공항에 번째 청사와 번째 활주로가 들어서는 것에 반대한다는 입장을 밝혔다 .
미국 교통안전국 ntsb 이 일 현지시간 지난주 비행 중 날개부분의 강판이 떨어진 보잉 기를 조사하고 있다고 밝혔다 .
ntsb는 성명을 통해 일 플로리다 주 올란도를 출발 , 펜실베니아 주 필라델피아로 운행하던 us항공 소속 편의 날개 강판이 매릴랜드 주 상공에서 떨어졌다 고 전했다 .
다행히 여객기는 사고 분 후 , 필라델피아에 도착했고 명의 승객과 명의 승무원 모두 무사했다 .
ntsb는 또 성명을 통해 컴퓨터 시뮬레이션 사용을 통해 정확한 위치를 조사하고 있다 며 매릴랜드 주 어딘가에 사고 여객기의 잔해가 떨어져 있을 수 있다 고 전했다 .
ntsb는 현재 사고 여객기의 조종실 음성 녹음 기록과 비행자료 녹화 장치가 워싱턴에 위치한 연구소로 보내 정확한 사인을 조사하고 있다 .
미국 정부는 aey의 구매계약을 전면 중단시키고 구매와 관련해 조사에 착수했다 .
aey는 헝가리 등 동유럽에서 제조한 탄약을 아프간에 공급했다고 밝혔다 .
그러나 기밀서류를 조사한 결과 이 업체에서 공급한 탄약 대부분이 중국에서 생산된 것으로 확인됐다 .
미군 관계자에 의하면 미 국방부는 중국으로부터는 어떤 무기류도 직간접적으로 구입해서는 안 된다 .
미 정부 수사관들은 아프간의 군과 경찰에 보내진 탄약은 낡아서 쓸모가 없어진 것이 대부분이었으며 또 규정에 맞지 않게 포장됐다는 사실을 확인했다 .
aey는 지난 년부터 미 국방부와 만 달러에 계약을 맺고 탄약을 비롯한 군수품을 공급해왔다 .
aey 사업주는 년 미 국방부와 억 달러짜리 구매계약을 맺고 아프간 군과 경찰에 탄약과 기관총 등을 공급한 바 있다 .
영화 엑스파일 x files 속편에 대한 진실이 이제 밝혀진다 .
영화 엑스파일 속편의 메가폰을 잡은 크리스 카터 감독과 작가 스포니츠 그리고 제작진은 일 현지시간 tv드라마 시리즈를 영화화 한 엑스파일 에 대해 논의하고 개봉 전 까지 정보를 누설하지 않기로 결정했다 .
폭스tv에서 인기리에 방영됐던 과학 드라마 엑스파일 은 지난 년부터 년까지 방송됐다 .
시나리오 작가 스포니츠는 윌리엄 s . 팔레이 tv 페스티벌에서 신화적 영화가 아니고 그전에 있었던 진실에 관한 모든 것을 밝히는 내용 이라며 멀더와 스컬리가 누구 인지에서부터 그들이 경험했던 모든 것에 대한 진실을 규명하는 영화 라고 설명했다 .
영화 엑스파일 원제 the x files
fight the future 은 년 세상에 공개됐다 .
그러나 폭스 tv가 년 크리스 카터의 계약위반을 주장하고 카터가 이에 대한 소송을 제기하며 엑스파일 속편의 제작은 잠시 답보상태에 머물렀다 .
엑스파일 속편에도 감독을 맡은 카터는 속편이 제작에 들어갔다 며 생각했던 모든 것을 영화에 담았다 고 밝혔다 .
엑스파일 속편은 오는 월 일 개봉 예정이다 .
그러나 카터 감독은 정확한 영화 제목에 관해서는 언급하지 않았다 .
그는 제목을 말할 수 없다 며 내가 바라는 제목이 있지만 폭스가 나름 제목을 정해놨다 고 말했다 .
미 민주당 대선주자인 힐러리 클린턴과 버럭 오바마 후보 지지자간의 분열이 미 대선 본선에서 민주당에 악영향을 미칠 것으로 조사됐다 .
cnn 오피니언리서치 여론조사에 의하면 클린턴 상원의원 지지자 중 는 오바마 상원의원이 민주당 대선후보로 확정될 경우 월 본선에서 투표하지 않을 것이라고 말했다 .
이와같은 비율의 오바마 지지자도 힐러리가 본선 후보로 확정될 경우 투표하지 않겠다고 대답했다 .
홀랜드는 더 큰 문제는 클린턴 또는 오바마 지지자가 경선 결과에 실망해 월 본선에서 아예 투표를 하지 않는 것 이라고 설명했다 .
그는 만약에 클린턴 지지자가 본선에서 투표하지 않을 경우 민주당은 여성 표를 획득하는데 어려움을 겪을 수 있다 고 덧붙였다 .
그러나 여론조사는 사람들의 심리상태를 분석한 것이다 .
따라서 민주당 지지자들이 월 선거에서 본선 후보를 중심으로 뭉칠 경우 이번 여론조사는 과거의 기억에 불과할 것이다 .
한편 이번 여론조사는 민주당원 명 포함 , 미국인 명을 대상으로 전화면접 방식으로 일까지 실시됐으며 오차범위는 . 다 .
올해 세인 안나마리 오스네스는 기적을 경험했다 .
그는 지난해 가을 만 명에 달하는 신장이식을 요구하는 환자 중 명이었다 .
그러나 지금은 스타벅스의 바리스타 덕분에 신장이식에 성공 , 회복하고 있다 .
샌드라 앤더슨은 오스네스를 매일 아침 커피 한잔을 주문하는 손님으로만 알고 있었다 .
당시 오스네스는 신장 기능의 저하로 이식수술만을 기다리고 있었다 .
오스네스는 당시를 회상하며 작은 희망조차 없었다 고 말했다 .
그는 그러나 마음을 다잡고 기도하는 법을 배웠고 천사를 보내달라는 내용의 기도를 드렸었다 고 말했다 .
앤더슨은 지난 월 , 자신의 고객이 쾌활했던 예전 모습에서 변했던 날을 떠올렸다 .
그는 오스네스가 기분이 안 좋아 보여 이유를 물어봤었다 고 말했다 .
오스네스는 바리스타였던 앤더슨에게 자신의 사정을 전했고 앤더슨은 주저 없이 오스네스를 위해 검사를 받았다 .
그러나 앤더슨은 자신의 고객의 이름조차 모르던 본인이 왜 검사를 받겠다고 했는지에 대한 이유를 설명하지 못했다 .
앤더슨은 그냥 마음이 동했다 며 가능한 신장이식에 대해 많은 정보를 알아봐야겠다는 생각이 들었었다 고 전했다 .
혈액검사 후 앤더슨은 장기기증자 명단에 이름을 올리고 진행상황에 관한 인터뷰 절차를 거쳤다 .
결국 그는 오스네스에게 좋은 소식을 전해줄 수 있었다 .
앤더슨과 오스네스는 일 현지시간 워싱턴 주 시애틀의 버지니아 메이슨 병원에서 신장이식수술을 성공적으로 끝마쳤다 .
앤더슨은 오스네스의 회복이 매우 빠르다 며 그처럼 나도 빨리 회복할 것이다 고 전했다 .
그는 또 점심식사 약속을 지키기 위해 빨리 회복해야 한다 고 덧붙였다 .
게이츠 장관의 지시는 미 공군이 실수로 지난 년 대륙 탄도미사일 기폭장치를 대만에 보낸 사실이 확인되면서 나왔다 .
이와 관련 미 국방부 관리는 일 기자회견을 통해 개월 전에 발생한 이 불미스러운 사건에 대해 철저한 재조사를 벌일 것이라고 밝혔다 .
미 국방부 펜타곤 는 수천 개의 핵무기 설비와 부품 목록을 일 이내에 파악해 게이츠에 보고할 예정이다 .
펜타곤 관계자는 지난 월 장거리 폭격기 b 가 핵무기를 장착한 줄도 모르고 미 대륙을 횡단한 사건이 발생했다며 게이츠가 핵무기 부품 관리 재검토를 지시한 이유를 설명했다 .
미 공군은 b 폭격기에는 대령 명 포함해 명의 장교가 탑승하고 있었으며 노스다코타에서 루이지애나까지 이동했다고 밝혔다 . 공군은 또 폭격기에는 핵탄두 개가 장착돼 있었다고 전했다 .
미 공군은 이 사건에 대해 주간 진상조사를 실시한 끝에 조종사의 부주의가 사건의 원인이라고 발표했다 .
로켓공격은 일과 일 양일에 걸쳐 각각 차례 , 차례가 행해졌다 .
바그다드 그린존을 목표로 계속되고 있는 로켓 공격으로 이라크 주재 미국 대사관은 직원들에게 외출을 삼가 할 것과 보호장구 착용을 권고했다 .
그린존은 바그다드 중심부에서 가장 보안이 삼엄한 지역으로 미 대사관과 이라크 정부청사가 밀집해 있다 .
미 정부 고위관계자는 시아파 민병대가 최근 이란에서 들여온 로켓으로 훈련을 하고 있을 가능성이 있다고 밝혔다 .
한편 미 대사관 관계자는 이번 일 로켓 공격에 사망한 고위관리의 신원을 밝히지 않고 일 부상을 입었던 대사관 직원이 폴 컨버스라고 전했다 .
그는 치료 중이던 일 사망했다 .
미군 관계자도 미국 군인 명이 일 바그다드 동부에서 발생한 노변폭탄테러로 사망했다고 밝혔다 .
이라크 정부군과 시아파 민병대간의 교전은 정부군이 일 이라크 남부 시아파 주요 거주지인 바스라에서 민병대 소탕작전을 실시한 이후 발생했으며 일에는 바그다드로까지 확산됐다 .
정부군과 민병대가 벌인 일간의 교전으로 여명의 이라크인이 사망했다 .
정부군의 일 바스라 소탕 작전에서 발생한 사망자 수가 정확히 집계되지는 않았지만 일까지 사망한 사람은 명에 이르는 것으로 추정된다 .
정부군과 무크타다 알 사드르가 이끄는 이슬람 시아파 민병대 메흐디 군 의 교전으로 개월째 지속된 정전이 위협을 받고 있다 .
알 사드르는 일 발표한 성명을 통해 모든 반군단체는 정치적인 상황과 항의를 받아들여 이라크 내전을 종식해야 한다 고 주장했다 .
한편 일 바스라 소탕작전을 직접 지위한 알 말리키 이라크 총리는 모든 민병대원들은 시간 내로 정부군에 투항하라 고 최후통첩을 전했다 . baghdad , iraq cnn 이수지 joins
힐러리 클린턴과 버럭 오바마 상원의원이 일 현지시간 존 매케인 상원의원이 민주당 경제 공약을 비판한 것과 관련 , 이에 대해 반박했다 .
클린턴은 매케인의 공약이 미국 주택 시장 침체와 신용 위기를 개선하는 데 도움을 주지 못할 것이라고 지적했다 .
클린턴은 그는 서브프라임 모기지 사태와 신용위기를 외면하는 것 같다 며 매케인은 위기에 처한 중산층 가정을 위한 새로운 정책을 제시하지 않았다 고 말했다 .
뉴욕을 방문한 오바마는 미국의 경제회생을 위해서는 주택시장 침체에 대한 해결책이 나와야 한다고 강조했다 .
이에앞서 공화당 대선후보로 확정된 매케인은 이번주 초 주택시장 침체에 대한 경제적 해법을 밝혔다 .
매케인 선거캠프는 일 발표한 성명에서 주택시장 침체는 복합적인 원인이 있으며 주택소유자들에게 도움을 줄 수 있는 신중하고 균형적인 시각이 필요하다 고 발표했다 .
한편 오바마는 거시경제정책을 안정적으로 운용해 미국인의 생활의 질을 높여야 한다며 정부는 기업에게 투명경영을 요구하고 시장질서를 교란하는 행위를 단속해야 한다고 강조했다 .
오바마는 또 주택가격 하락으로 피해를 본 사람에게 경제적인 지원을 해줘야 한다며 미국정부는 경기부양책으로 억 달러를 시장에 내놔야 한다고 덧붙였다 .
중국은 티베트 자치구인 라싸가 이번 소요 이후 진정되고 있다는 것을 보여주기 위해 외신기자들에게 이 지역 취재를 허가했다 .
그러나 티베트의 성지인 조캉사원의 승려 여명은 주요 외신기자들 앞 에서 티베트 사태가 결코 진정되지 않았다며 시위를 벌였다 .
ap의 한 기자는 취재 중 젊은 승려 하나가 티베트는 자유롭지 않다 고 외쳤다 고 전했다 .
중국은 월 스트리트 저널 , usa투데이 , 파이낸셜 타임즈 기자들을 대상으로 이번 취재를 허가했다 .
국영 신화통신은 이날 발생한 시위에 대해 혼란을 야기하려는 사원 주지가 승려들과 함께 돌발 행동을 취했다 고 보도했다 .
당국은 승려들의 항의 시위 직후 사원을 폐쇄하고 기자들의 취재를 막았다 .
사르코지 대통령이 영국을 방문한 가운데 영국 언론은 브루니가 지난 년 촬영한 수천장의 누드 사진이 뉴욕 크리스티 경매에 붙여질 예정이라고 보도했다 .
그러나 대부분의 영국인들은 브루니에 대해 호의적인 반응을 보이고 있다 .
한 영국인은 브루니 누드 사진은 과거의 일 이라며 그녀에게 행운을 빈다 고 말했다 .
영국인들은 대통령도 함께 왔다 라고 표현할 만큼 그에 대한 애착을 보이고 있다 .
그는 런던 웨스트민스터 상하원 연설에서 영국을 배려하고 두 나라간의 형제애를 강조하는 우호적인 발언을 해 의원들로부터 기립 박수를 받았다 .
북측의 요구로 개성공단 남북교류협력협의 사무소에서 일 하던 명의 남측요원을 철수시켰다고 일 현지시간 남한 정부 대변인이 밝혔다 .
이번 북측의 요구는 김하중 통일부장관의 지난주 발언으로 인한 것으로 추정된다 .
연합뉴스는 북한이 김하중 장관의 발언을 인용 , 남북교류협력협의사무소에서 근무 중이던 남측요원들을 전부 철수시켜줄 것을 남측에 요구했다고 보도했다 .
김호년 대변인은 직원들이 일 오전 시경에 철수했다고 밝혔다 .
김 대변인은 현재 남측 민간단체 소속 관리요원 명만이 남북경협사무소에 남아있다고 말했다 .
그는 북한의 이번 조치에 깊은 유감을 표하며 , 남북간 합의 사항과 배치되는 북한의 일방적 철수 요구에 따른 모든 책임은 전적으로 북측에 있다 고 밝혔다 .
개성공단은 남북간의 화해무드 조성에 가장 큰 기여를 하던 곳이었다 .
연합뉴스는 개성공단에 남측 제조업체 여 곳 , 만 여명의 직원이 상주하고 있다고 보도했다 .
남북한은 지난해 개성공단 확대에 합의했었다 .
일본 과학자들과 오리가마 종이접기 의 대가들이 모여 우주에서 지구로 종기비행기를 띄우는 실험을 할 예정인 것으로 알려졌다 .
연구진은 이달 실험용 초고속 바람 터널에서 풍동 실험을 성공적으로 마쳤으며 일본 우주센터는 이 과제를 실행에 옮기기로 결정했다 .
스즈키 신지 도쿄대학 항공우주학과 교수는 종이비행기를 우주에서 지구로 날려보내는 실험이 성공할 경우 탐사형 로켓 개발에 도움을 줄 수 있을 것이라고 밝혔다 .
잉글랜드의 데이비드 베컴이 일 현지시간 프랑스 생드니 스타디움에서 열린 프랑스와의 친선경기에서 센추리 클럽 a매치 회 이상 출전 가입에 성공했지만 팀은 패배를 당했다 .
프랑스는 전반 분 프랑크 리베리의 페널티킥으로 승리를 거뒀으며 베컴은 경시시작 시간 만에 교체됐다 .
베컴은 처음 잉글랜드 대표팀에 발탁됐을 때 경기에 출전할 것이라는 예상을 못했다고 설명했다 .
베컴과 교체 출전한 블랙번 소속의 데이비드 벤틀리는 별다른 활약을 보여주지 못했으며 파비오 카펠로는 잉글랜드 사령탑에 오른 이후 첫 패배를 당했다 .
리베리는 니콜라 아넬카가 데이비드 제임스 골키퍼로부터 얻은 페널티킥을 침착하게 넣으며 팀에 승리를 안겼다 .
한편 경기에서 패한 카펠로 감독은 비록 경기에서 패배했지만 선수들의 기량이 향상돼 만족한다 며 우리는 최고의 팀과 플레이를 펼쳤고 경기 내용은 나쁘지 않았다 고 말했다 .
이 동영상에는 미국 정부가 흑인들을 전략적으로 탄압했다는 내용을 포함해 인종차별 관련 발언이 여러 차례 등장한다 .
라이트 목사는 일 휴스턴 휠러에비뉴 침례 교회의 번의 예배에서 설교를 하기로 예정돼 있었다 .
그러나 이 교회 소속 목사인 마커스 코스비는 라이트가 안전상의 이유로 예배에 참석하지 않기로 결정했다고 말했다 .
코스비는 그는 개인적인 이유로 참석을 취소했다 며 라이트 목사가 그의 가족은 물론 자신이 소속된 시카고 트리니티 교회에 해를 가하겠다는 협박을 받았다고 설명했다 .
코스비는 라이트 목사에게 불행한 사건이 일어나지 않도록 모든 조치를 강구하겠지만 참석 여부는 라이트의 결정에 달려있다고 밝혔다 .
코스비는 라이트 목사의 스케줄과 관련해 휠러에비뉴 교회는 특별한 위협을 받지는 않았다고 주장했다 .
그는 언론이 설교의 전반적인 내용은 생략한 채 자극적인 표현이 나온 부분만 인용했다며 언론에 대한 불만을 드러냈다 .
한편 힐러리 클린턴 상원의원은 만약 그녀의 담임목사가 라이트였다면 이번 사건에 어떻게 대응할 것이냐는 질문에 지금 까지 눈으로 보고 또 귀로 들은 것을 고려할 때 그는 나의 담임목사가 될 자격이 없다 고 잘라 말했다 .
미국 캘리포니아 남부 맥도날드 관리자는 에그 맥머핀 egg mcmuffin 을 개발한 허브 피터슨이 산타바바라에서 세를 일기로 타계했다고 밝혔다 .
몬테 프레커 산타바바라 맥도날드 영업담당 부사장은 피터슨이 일 현지시간 자신의 집에서 평온하게 생을 마감했다고 전했다 .
피터슨은 맥도날드의 이 아침 메뉴를 년에 개발한 것으로 알려졌다 .
피터슨은 시카고에 위치한 광고회사인 다씨어드버타이징에 부사장으로 취임하면서 처음으로 맥도날드와 인연을 맺었다 .
그는 맥도날드의 첫 전국적인 광고 슬로건인 매일 신선한 제품을 만날 수 있는 그곳 where quality starts fresh every day 을 만들면서 맥도날드의 독점 판매업자가 됐다 .
로빈 윌리엄스가 재혼 년 만에 파경을 맞았다 .
그의 아내인 마샤 가시즈 윌리엄스는 일 샌프란시스코 법원에 성격차이를 이유로 이혼을 신청했다 .
두 사람은 마샤 가시즈가 윌리엄스가 첫 부인인 발레리 발라디와 사이에 낳은 아들인 재커리의 유모로 일하며 만나게 됐다 .
로빈 윌리엄스와 마샤 가시즈는 슬하에 젤다와 코디 , 두 자녀를 두고 있다 .
윌리엄스 는 영화 굿 윌 헌팅 에서 심리학자로 열연 , 아카데미 조연상을 수상했었다 .
또한 연대 시트콤 몰크와 민디 에서 코믹 연기를 선보이기도 했으며 영화 죽은 시인의 사회 와 패치 아담스 에도 출연했다 .
윌리엄스의 대변인인 마라 버스밤은 이들 부부의 이혼 사실을 확인했으나 자세한 사항은 언급하지 않았다 .
대 때 복부비만일 경우 후에 알츠하이머나 노인성 치매에 걸릴 위험이 높다는 새로운 연구 결과가 발표됐다 .
복부비만은 단지 체중만 관련이 있는 것이 아니다 .
이전 중년 비만일 경우 치매로 발전할 가능성이 높다는 연구가 있었지만 이번 연구는 비만 중에 복부비만만을 따로 분리해 치매 가능성이 높다는 사실을 밝혀냈다 .
사과 모양의 복부비만이 서양배 모양의 하체비만보다 당뇨 , 고혈압 , 심장질환 위험이 훨씬 높다는 사실은 이미 밝혀진 사실이다 .
미 캘리포니아주 오클랜드 소재 카이저 퍼머넌트 kaiser permanente 연구소의 연구원 레이첼 위트머 박사는 이번 연구를 통해 치매도 복부비만으로 인해 발병할 수 있는 병의 범주에 포함됐다 고 밝혔다 .
위트머 박사 연구팀은 미국의 의학전문잡지 신경학 neurology 최신호에서 이 같은 사실을 발표했다 .
이번 연구는 년부터 년까지 건강검진을 받은 세에서 세 남녀 명을 대상으로 실시됐다 .
실험 대상자의 복부크기는 캘리퍼스로 측정한 등허리에서 배까지 거리로 정했다 .
이번 연구에선 측정치가 약 cm가 넘으면 복부비만으로 간주했다 .
연구팀은 건강검진을 받은 지 평균 년이 지난 사람들을 상대로 알츠하이머나 치매에 걸렸는지 여부를 확인하기 위해 그들의 건강검진 기록을 확인했다 .
그 결과 이들 중 명이 알츠하이머나 치매에 걸린 것으로 밝혀졌다 .
연구팀은 체중이 정상인 사람과 이들의 차이를 비교 분석했다 .
체중이 정상인 사람보다 복부비만인 사람이 치매에 걸릴 위험이 이상 높았다 .
복부비만이 아닌 과체중일 경우 치매에 걸릴 확률이 이지만 복부비만일 경우 발병확률은 배 이상 높아졌다 .
복부비만이 아닌 비만일 경우 치매에 걸릴 확률이 에 불과하지만 복부비만일 경우 발병확률은 배 이상 높았다 .
미 공군 전투기 f 대가 알래스카 해안 진입금지 상공에서 베어 bear 곰 란 별칭이 붙은 러시아 폭격기 대를 호위했다고 미군 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
미 레이더가 러시아 터보플롭 투폴레브 폭격기 대를 알래스카 해안에서 km 떨어진 지점에서 포착했다 .
미군 관계자는 알래스카의 엘멘도르프 미 공군 기지에서 미군 전투기 대가 급파되어 레이더에 포착된 폭격기 대와 대치했고 무사히 영공 밖까지 호위했다고 밝혔다 .
미국은 알래스카 해안 상공을 철저히 방어하고 있으며 이에따라 확인되지 않은 비행체는 이곳에 진입할 수 없다 . 또한 편대를 이뤄 비행하는 것도 철저히 막고 있다 .
지난달에는 태평양 해안지역에서 정박 중이던 미군 군함 위로 러시아 폭격기가 비행하는 일이 발생하기도 했었다 .
당시 대의 러시아 폭격기들은 미 군함 니미츠호 상공으로 다가와 대치했으며 그들 중 대는 니미츠호 갑판에서 m 떨어진 지점으로 접근하기도 했었다 .
러시아 국방부는 당시 비행규정을 위반하지 않았다고 주장했다 .
러시아 국방 관계자는 군사 훈련용 표준 작전과정을 수행한 것이라고 설명했다 .
한편 미군 관계자는 우려할 만한 사건이 아니었다며 러시아의 군사력으로 보여주기 위한 과시였을 것이라 전했다 .
조지 부시 미국 대통령이 일 현지시간 후진타오 중국 국가주석에게 전화를 걸어 티베트 독립요구 시위에 대한 중국의 강경대응에 우려를 표했다고 백악관이 밝혔다 .
백악관은 성명을 통해 부시 대통령은 또한 중국 정부에 달라이라마측 대표단과의 실질적 대화를 촉구하고 언론과 외교 관계자들의 현장 접근을 허용해 줄 것을 요청했다 고 전했다 .
시위대는 이번 소요가 장기화되면서 시위에 참가했던 사람들 중 명이 사망했다고 밝혔다 .
그들은 이번 소요로 중국의 얼룩진 인권문제를 세상에 알렸고 베이징올림픽을 앞둔 중국 공산당지도부는 난처한 상황에 처해있다 .
현재 중국은 티베트 소요로 인해 발생한 사망자들의 수를 낮게 발표하고 있으며 이들 대부분이 무고한 한족으로 소요대에 의해 살해됐다고 주장하고 있다 .
백악관은 이번 성명을 통해 베이징 올림픽 보이콧을 하지 않을 것이며 올림픽이 정치가 아닌 스포츠 경기라는 입장을 다시금 확인했다 .
오는 월로 예정되어 있는 베이징올림픽 준비기간에 맞춰 티베트 독립 요구 시위가 발생했다 .
한편 니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 일 티베트 사태를 이유로 올림픽 개막식에 참석하지 않을 수 있다는 의사를 밝혔다 .
부시 대통령과 후진타오 국가주석은 이번 통화에서 대만에 기폭장치를 잘못 전달한 일과 북핵 문제 , 미얀마 사태 등을 논의했다 .
부시 대통령도 후진타오 국가주석에게 대만에 기폭장치를 전달한 사건은 실수였다고 전했다 .
스테판 해들리 국가 안전 보장 담당 대통령 보좌관은 부시 대통령이 이 문제를 간단히 언급했다고 밝혔다 .
이날 미군이 대륙간 탄도미사일 icbm 의 기폭장치를 대만에 전달한 사실이 밝혀지며 미국과 중국간의 관계에 대한 우려가 높아지기도 했었다 . washington cnn 이수지 joins
니콜라 사르코지 프랑스 대통령이 일 현지시간 영국 공식 방문일정에 돌입한 가운데 영국 언론은 영부인인 칼라 브루니 여사의 누드 사진이 경매장에서 판매된다는 소식을 함께 전했다 .
사르코지 대통령과 수퍼모델 출신의 브루니 여사는 일 전용기를 타고 히드로 공항에 도착 , 찰스 왕세자와 콘월 공작부인의 영접을 받았다 .
사르코지 대통령 내외는 이날 엘리자베스 세 여왕 및 필립공과 함께 영국 런던 외곽의 윈저성을 돌아보며 공식일정을 소화했다 .
사르코지는 이날 영국 의회에서 연설했으며 오후에는 엘리자베스 세 여왕이 주관하는 공식만찬에 참석한다 .
그는 영국 의회 연설에서 아프가니스탄 상황이 나토군에게 불리하게 돌아가고 있다며 추가파병 계획을 수립할 것이라고 밝혔다 .
사르코지는 우리는 아프간전에서 패배할 수 없다 며 알카에다와 탈레반 반군이 카불에 입성하는 것을 두고만 볼 수는 없다 고 말했다 .
그는 얼마나 많은 비용이 필요하든 상관 없다 며 이 전쟁에서 반드시 승리해야 한다 고 강조했다 .
한편 부르니는 사르코지의 영국 방문과 관계 없이 영국 언론으로부터 주목을 받고 있다 .
크리스티 경매장은 사진작가 미셸 콩트가 지난 년 뉴욕에서 브루니가 모델로 활동하던 당시 촬영한 누드사진 수천장을 경매에 붙일 것이라고 발표했다 .
아이는 시간만에 구조됐다 .
현지 방송은 한 남성이 우물에 빠진 반다나를 건져내는 장면을 보도했다 .
반다나는 일 저녁 뉴델리 북부에 위치한 아그라 인근 마을에서 놀던 중 약 m 깊이의 우물에 빠졌다 .
무케시 쿠마르 메쉬람 구청장은 반다나를 앰뷸런스에 태워 병원으로 호송했다고 밝혔다 .
그는 의료진이 반다나의 상태가 양호하나 약간의 탈수 증상이 보일 수도 있다고 말했다 고 전했다 .
아이의 아빠는 자신의 딸이 의식을 잃지 않도록 침착하게 말을 걸었다 .
정부군 또한 이번 구조작전에 동원돼 구조대원들과 함께 반다나가 갇혀있는 우물까지 평행하게 굴을 파는 작업을 벌였다 .
당국은 반다나가 과일과 단 음식을 요구해 음식을 로프에 매달아 내려 보냈다고 전했다 .
구조대는 반다나가 질식하지 않도록 튜브를 통해 우물 안에 산소도 공급했다 .
인도에서는 지난 년 간 어린아이가 구덩이나 우물에 빠진 사건이 모두 차례 발생했다 .
지난 월 일에는 인도 남부 카르나타카주에서 m 깊이의 우물에 빠진 남자 아이를 구조대가 성공적으로 구조한 바 있다 .
조지 w 부시 미 대통령이 월 일 러시아 소치에서 정상회담을 갖자는 블라디미르 푸틴 대통령의 제안을 수락했다고 일 현지시간 스티븐 헤들리 국가안보보좌관이 밝혔다 .
헤들리는 부시 대통령이 러시아에 도착하기 앞서 다음달 일 크로아티아를 방문할 예정이라고 설명했다 .
콘돌리자 라이스 국무장관과 로버트 게이츠 국방장관은 이달 초 러시아 모스크바를 방문 푸틴 대통령을 만났다 .
헤들리는 푸틴이 이들과 회담한 후 협상에 진척이 있었다 고 말했다고 전했다 .
이와 관련 러시아 대표단이 일 미국을 방문했다 .
부시는 푸틴과 만나 미사일 방어 md 동유럽 배치 계획으로 촉발된 양국의 긴장관계 해소에 나설 전망이다 .
부시 행정부는 폴란드와 체코에 요격미사일과 추적레이더를 설치하려는 미국의 md 배치안은 러시아를 겨낭한 것이 아니라 테러지원국가 에 맞서기 위해서라고 주장했다 .
미국은 또 이란이 유럽에 직접적인 위협이 될 수 있는 미사일 시험 발사를 하기 전에는 md 시스템을 가동하지 않을 것이라고 덧붙였다 .
이번 봄 에 총리로 임명될 푸틴은 지난 월 부시 가문의 가족 별장인 메인주의 케네벙크포트로 초대돼 md 배치안에 대한 의견을 나눴다 .
미국은 이에 대해 러시아가 동유럽에 설치될 md기지를 감시 감독할 수 있는 권한을 부여하겠다고 제의했다 .
용의자인 카리 사이푸라 악타르는 지난달 라호르에서 체포됐으며 카라치 관할 경찰로 넘겨져 지난해 월 발생한 폭탄테러와의 연계 여부를 조사받았다 .
나와즈 란즈하 수사관은 법원이 일 증거 불충분을 이유로 악타르를 석방할 것을 명령했다고 밝혔다 .
란즈하 수사관은 경찰이 악타르에 대한 증거를 계속 수집하고 있다 며 조만간 다시 체포할 것이다 고 전했다 .
부토 전 총리는 암살 후 발간된 언행록을 통해 악타르가 카라치 폭탄테러 용의자라고 언급했었다 .
악타르측 변호사는 자신의 의뢰인이 카라치 폭탄테러와 관련 없다 며 부토 전 총리의 언행록 화해
islam , democracy and the west 의 판매 금지 가처분을 신청 했다 고 밝혔다 .
한편 라호르 동부 관할 경찰은 일 수감 중인 다른 자살폭탄테러 용의자가 숨졌다고 밝혔다 .
경찰은 성명을 통해 숨진 모하메드 아프잘은 지난 일 라호르 연방정부청사에서 발생한 자살폭탄테러에 사용된 트럭을 구매한 혐의를 받고 있었다고 전했다 .
당시 폭탄테러로 명이 숨졌다 .
경찰은 사인은 아직 밝혀지지 않았으며 그의 시신을 부검할 예정이라고 밝혔다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 경선에서 선출된 선언대의원 들이 월 전당대회에서 어떤 후보를 고를 지 확신할 수 없기 때문에 민주당 대선후보를 예측하기는 이르다고 밝혔다 .
클린턴 상원의원을 비롯한 선거캠프 관계자들은 이런 경선의 변수를 여러 차례 걸쳐 제기한 바 있다 .
cnn이 집계한 결과 버럭 오바마 상원의원은 현재까지 명의 대의원을 확보 명을 얻은 클린턴에 앞서있다 .
클린턴은 일 발간된 타임과의 인터뷰에서 극소수를 제외한 대부분의 대의원들은 대선후보를 선택할 자유를 보장받는다 고 말했다 .
클린턴은 우리는 선언대의원 표심에 대해 얘기를 나눴다 며 모든 대의원은 독립적인 결정을 할 것으로 보인다 고 설명했다 .
그는 일 필라델피아 데일리뉴스와의 인터뷰에서도 같은 주장을 펼쳤다 .
클린턴은 주전 발행된 뉴스위크와의 인터뷰에서도 비슷한 얘기를 했다 .
민주당의 경우 일부 주 에서는 경선에서 승리한 후보를 지지하도록 요구하고 있지만 대부분의 주에서는 그런 규정을 두지 않고 있다 .
클린턴의 참모인 헤럴드 익스는 이달 초 선언대의원 들이 경선 결과에따라 후보를 결정해야 하는 선거규정은 없다고 지적했다 . 클린턴의 라이벌인 오바마 후보의 지지자들은 이에 대해 비난했다 .
오바마의 대변인인 빌 버튼은 일 클린턴 선거캠프는 경선에서 승리하기 위해 모든 수단을 다 동원하겠다는 의도를 내비쳤다 고 밝혔다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 일 현지시간 이라크 바스라에서 정부군과 맞서고 있는 마흐디 민병대에 시간 내에 항복하라는 최후통첩을 내렸다 . 양측의 충돌로 현재까지 여명이 사망했다 .
이라크 바스라에서 발생한 교전으로 명이 사망했으며 바그다드에서도 명이 숨지고 여러 명이 다쳤다 .
이라크 당국은 바스라에서 이라크 군인 , 경찰 , 민간인 , 민병대원이 숨졌다고 전했다 .
이밖에 이라크 바그다드 그린존에서 일 무장대원들의 공격으로 미 관리 명이 중상을 입었다고 이라크 주재 미국 대사관 대변인이 밝혔다 .
익명의 바스라 주의회 의원은 이라크군이 기관총 , 수류탄 , 로켓포로 무장한 마흐디 민병대 근거지에 침투하면서 양쪽간에 교전이 발생했다고 전했다 .
마흐디 민병대는 최근 조직원들이 이라크 당국에 연행되자 휴전 선언에도 불구하고 미군과 이라크군을 공격하며 강하게 저항하고 있다 .
이라크 보안군과 시아파 지도자인 무크타다 알 사드르의 지휘를 받는 마흐디 민병대간의 교전이 일 이틀째로 접어들었다 .
이에앞서 보안군과 마흐디 민병대는 일 이라크 바스라에서 교전을 벌여 최소 명이 숨진 바 있다 .
이밖에 이라크 수도 바그다드 중심부의 주거용 건물에 박격포가 발사돼 명이 사망하고 명이 다쳤다 .
이번 유혈충돌은 마흐디 민병대 조직원들이 이라크 당국에 연행되면서 촉발됐다 .
마흐디 민병대는 지난 월 휴전을 선언하면서 군사행동을 중단했으나 최근 미군 및 이라크 정부군과 마찰을 빚었다 .
익명을 요구한 바스라 주의회 의원은 일 발생한 마흐디 민병대와 이라크 정부군의 충돌로 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 전했다 .
이 의원은 사망자 중에 민병대원 , 민간인 , 경찰 , 이라크 정부군이 포함돼 있다고 설명했다 .
그는 또 이라크 군인 명이 마흐디 민병대원에 의해 피랍됐다고 덧붙였다 .
한편 알리 하디 이라크 총리실 대변인은 누리 알 말리키 총리가 바스라의 치안을 확립하기 위해 총력을 기울이고 있다고 밝혔다 .
하디는 알 말리키 총리가 국무회의를 소집 , 유혈충돌을 일으킨 마흐디 민병대의 활동을 중지시키기 위한 대책을 수립했다고 전했다 .
아르헨티나에서 일째 계속되고 있는 농민파업이 타결의 기미를 보이지 않는 가운데 일 현지시간 시내 슈퍼마켓들이 재고 부족 사태를 겪고 있다 .
정육점과 슈퍼마켓이 먼저 농민파업으로 인한 피해를 입었다 .
아르헨티나 시내에서 슈퍼마켓을 운영하고 있는 미켈 칼베테는 내일이나 모레쯤 육류 재고가 없어질 것으로 예상되어 다른 공급업체를 찾아봐야 한다 고 말했다 .
현재 아르헨티나에서는 농민 수백명이 거리를 점거한 채 수출품에 대한 세금인상을 반대하는 시위를 벌이고 있다 .
경제 전문가는 이번 농민파업이 장기화될 경우 일시적 식량 부족보다 더 심각한 문제가 발생할 가능성이 있다며 경고했다 .
경제학자 조지 콜리나는 가장 위험한 시나리오는 공급 부족에 따른 인플레이션 확산 가능성이다 며 재고가 없어 물가가 더욱 인상되고 있다 고 말했다 .
크리스티나 페르난데스 아르헨티나 대통령은 농민들이 갈취를 당하고 있다는 주장에 대해 농산물에 대한 세금인상은 정당하다고 밝혔다 .
그는 농산물 대부분이 수출되고 있다 며 가 수출되는 콩의 경우 수출가격이 페소가 아닌 유로나 달러로 정해지지만 생산비용은 페소로 정해진다 고 말했다 .
농민연합은 정부의 입장 철회가 없을 경우 무기한 파업이 불가피하다는 입장을 밝혔다 .
농민연합 부에노스아이레스와 팜파지부의 알프레도 로데스 지부장은 타협안을 마련했지만 결렬됐다 고 말했다 .
그는 지방정부가 아닌 중앙정부가 수출품에 대한 세금을 직접 부과하고 있으며 정부가 농민이 벌어들이는 수익 절반을 세금으로 낼 것을 강요하고 있다고 비난했다 .
한편 농민시위로 인한 교통 정체로 많은 시민들이 불편을 겪고 있다 .
한 시민은 파업이 빨리 타결돼야 한다 며 등교하는 학생들이 제 시간에 학교에 가지 못하고 있다 고 말했다 .
오스트리아에 내린 폭설로 북서부에 위치한 고속도로에서 일 현지시간 대의 차량이 연이어 추돌해 명이 숨지고 적어도 명이 부상했다 .
업퍼 오스트리아 관할 경찰은 부상자 중 명이 중태라고 전했다 .
경찰은 사망자에 대해 스위스에 거주하고 있던 스페인 여성이라는 것 외 에는 구체적인 인적사항을 밝히지 않았다 .
경찰은 현재 일부 운전자가 차량에 갇혀 있으며 폭설로 인해 구조작업이 지연되고 있다고 전했다 .
이번 사고는 잘츠부르크 북부 시왈첸과 성 게오르겐 간 a 고속도로 서부방향에서 발생했다 .
이번 사고로 고속도로 전체가 폐쇄됐다 .
이곳의 제한속도는 시속 km다 .
데이비드 베컴이 일 현지시간 프랑스 생드니 스타드드프랑스 스타디움에서 열리는 잉글랜드와 프랑스의 친선경기에 출전 , 센추리 클럽 a매치 경기 출전 에 가입할 것으로 보인다 .
파비오 카펠로 잉글랜드 대표팀 감독은 la 갤럭시의 전설인 베컴을 이 경기에 기용할 것이라고 밝혔다 .
맨체스터 유나이티드의 수비수인 리오 퍼디낸드는 이번 친선경기서 잉글랜드 대표팀의 주장으로 출전한다 .
카펠로는 나는 베컴이 팀에서 뛰어난 활약을 할 것이라는 사실을 의심하지 않는다 며 그를 대표팀 선수로 계속 기용할 지 여부는 조금 더 지켜봐야 할 것 같다 고 주장했다 .
베컴은 지난달 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열린 스위스와 잉글랜드간 친선경기에 출전하지 않았다 . 카펠로는 베컴의 컨디션이 정상이 아니라는 이유로 대표팀 선수로 선발하지 않은 것이다 .
한편 잉글랜드 대표팀 역사상 선수 명만이 센추리 클럽에 가입돼 있다 .
바비 찰튼 , 바비 무어 , 빌리 라이트 , 피터 실턴이 영광의 얼굴들이다 .
한 웹사이트가 세 여아들에게 자신의 아바타를 가슴성형에 다이어트까지 시키도록 조장하고 있어 학부모들과 어린이권익단체들이 이에 대한 우려를 나타냈다 .
자극적인 이름의 웹사이트 미스 빔보 는 지난달 영국에서 사업을 시작했고 여자 어린이를 위한 가상 패션 게임 이라고 홍보했다 .
이 웹사이트는 여자아이들이 경쟁적으로 세계에게 가장 매력적이며 멋지고 유명한 빔보를 만들도록 하고 있다 .
다른 회원들과 경쟁해 벌어놓은 빔보 달러로 아바타를 섹시하게 치장하고 동호회 활동도 시키게 된다 .
여자 아이들은 자신의 아바타가 꾸미기 경쟁에서 승리할 수 있도록 성형수술도 감행한다 .
다이어트에 성공 , 목표 체중을 달성하면 빔보 달러를 받게 된다 .
가슴성형을 하려면 만 빔보 달러가 필요하며 개의 추천 댓글을 받으면 아바타의 인기가 상승한다 .
그리고 가장 중요한 빔보 달러인 뮬라 를 얻는 방법은 억만장자 남자친구를 사귀는 것이다 .
빔보 세계에선 직업은 자질구레한 일처럼 보인다 .
웹사이트는 빔보 달러는 양배추 , 빵 , 뮬라 등급이 있으며 빔보 세계 에서 멋진 물건을 살 때 필요하다 고 전했다 .
그들은 또 힘들게 일하거나 달콤한 아기의 아빠가 될 남자친구를 찾아서 빔보 달러를 충전하면 아바타 꾸미기 경쟁을 할 수 있다 고 설명했다 .
아바타에게 음식을 먹이라는 충고는 거짓이다 . 웹사이트는 사용자들에게 때때로 아바타에게 음식을 먹이라고 권하지만 여자아이들은 자신의 빔보가 마른 상태를 유지하길 바란다 .
빔보 웹사이트는 영국 버전의 사용자가 이미 만명을 넘어섰고 대부분 세에서 세 가량 여자 아이들이라고 밝혔다 .
온라인 게임 이용료가 무료라고 하지만 아바타 꾸미기 경쟁을 하려면 핸드폰 결재나 신용카드 전자거래인 페이팔 로 달러 약 천원 을 결재해야 한다 .
학부모 단체는 영국에 이 온라인 게임이 유행처럼 번지는 것에 대해 어린 여자 아이들에게 식이요법과 성형수술 등 잘못된 인식을 심어 줄 수 있다며 우려를 드러냈다 .
학부모 권익 단체인 패렌카인드의 필 히버드는 이 온라인 게임이 여자 어린이들에게 그릇된 인식을 심어준다는 입장을 밝혔다 .
그는 세 여자 아이들이 빔보를 멋진 역할 모델로 생각할 수 있는 모순에 빠질 위험이 있다 며 빔보 게임은 위험하고 위협적이다 고 말했다 .
부활절 연휴를 마치고 문을 연 유럽과 아시아 증시가 일 미국 기존 주택 판매 상승과 미 증시가 소비심리 악화에도 불구하고 보합권으로 장을 마감했다는 소식에 오름세를 보였다 .
부활절 휴일로 지난 일부터 휴장했던 홍콩과 호주 증시는 신용위기 진정 기대 심리에 급등했다 .
일본 니케이 지수는 이날 . 오르며 만 를 기록했고 홍콩 항셍지수도 . 급등하며 . 에 장을 마감했다 .
유럽의 증시는 부활절 연휴로 일 이후 휴장했다 .
이날 영국의 ftse 지수는 . 올랐고 독일의 dax지수와 프랑의 cac 지수도 각각 , . 상승하며 강세를 보였다 .
투자자들은 jp모건체이스가 베어스턴스의 인수가격을 주당 달러에서 달러로 올렸다는 소식에 긍정적인 반응을 보였다 .
베어스턴스 인수가격이 배 뛰어 투자자들의 피해도 그만큼 줄어들 것으로 예상됐기 때문이다 .
신용위기의 근본적인 원인이었던 미국주택 시장에서도 긍정적인 신호가 나왔다 .
미국 부동산 중개사 협회는 미국의 기존 주택 판매가 월에 . 상승했다고 밝혔다 .
한 핀란드 관광객이 이스터섬 모아이 석상의 일부를 훔친 혐의로 구속됐다 .
이스터섬 원주민 여성이 일 현지시간 아나케나 해변에서 클류가 모아이 석상의 귀볼을 훔쳐 손에 들고 달아나는 것을 목격했다고 경찰에 신고했다 .
크리스티앙 곤잘레스 이스터섬 관할 경찰서장은 클류가 양손으로 모아이 석상의 귓볼을 떼어 냈으며 이 과정에서 귓볼이 땅에 떨어져 cm 크기로 조각났다고 전했다 .
클류는 약 m 크기의 모아이 석상에서 떨어진 귓볼 조각만을 챙겨 달아났다 .
관계당국은 파손된 모아이 석상의 복구가능 여부를 조사 중이며 석상 파손 행위는 국가 기념물 보호법에 의거 처벌대상이다 .
모아이 석상의 평균 높이는 m로 무게가 약 톤이다 .
모아이 석상은 칠레 남부 km인 남태평양 이스터 섬에서 세기 발견됐다 .
지난해 비영리단체가 전세계를 대상으로 세계 대 불가사의에 관한 투표를 실시했고 모아이 석상이 당시 후보지로 지명됐지만 선정되지 않았다 .
약 면적의 이스터섬에는 명의 원주민들이 살고 있다 . santiago , chile cnn 이수지 joins
민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 자신의 선거운동 웹사이트에 년까지의 세금 환급 자료를 공개하며 경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원도 이에 따를 것을 요구했다 .
이에 대해 클린턴 상원의원은 다음주 안으로 자료를 공개하겠다 고 말했다 .
오바마 선거캠페인은 클린턴이 올해 초 만 달러의 선거자금을 빌렸다며 그가 년의 세금 환급 자료를 공개해야 한다고 압박했다 .
오바마 선거캠프는 또 빌 클린턴 전 대통령이 억만장자 친구의 투자회사인 유카이파 yucaipa 의 수석자문역을 그만두면서 만 달러의 몫을 받았다며 클린턴 부부가 세금 환급 자료를 공개해야 하는 이유를 설명했다 .
오바마 선거진영은 유카이파가 세금피난처로 알려진 케이맨제도에 투자한 사실이 있다고 밝혔다 .
클린턴은 년 세금 환급 자료를 올해 소득세 신고만료일인 월 일 이후에 공개하겠다고 전했다 .
깁스는 클린턴 상원의원이 투명한 후보로 비쳐지기 위해서는 세금피난처에 투자한 내용 등 모든 재산명세서를 납부해야 할 것 이라고 지적했다 .
클린턴은 일 펜실베이니아 그린스버그에서 기자회견을 열고 오바마 상원의원이 세금 환급 자료를 밝힌 것은 긍정적으로 생각한다 며 투명한 선거를 위해 바람직한 현상 이라고 말했다 .
클린턴은 그러나 오바마는 주상원의원 시절 등 공인으로 활동한 시기의 자료들도 모두 제출해야 할 것 이라고 덧붙였다 .
한편 년 세금 환급 자료에따르면 오바마와 그의 부인 미셸은 만 달러의 수입을 올렸으며 만 달러의 소득세를 납부했다 .
미국 정부가 이집트 수에즈만에서 발생한 미 군함 발포사건을 조사하고 있는 이집트 정부에 협조하고 있다고 밝혔다 .
이집트 주재 미국 대사관 대변인은 인명피해는 없었으며 단순히 경고사격만 이뤄졌다고 주장했다 .
매코맥 대변인은 미 대사관은 이집트 정부의 사건조사에 협조하고 있다 며 이 같은 사건이 재발하지 않도록 대책을 논의하고 있다 고 전했다 .
미 대사관과 미군은 성명을 통해 소형선박 여러 척이 미 해군 협력업체 소속 글로벌 파이러트호로 접근했다고 설명했다 .
수에즈운하는 약 km 길이로 이집트 , 지중해 , 홍해를 가로지른다 .
미국 대사관은 성명에서 미군선박이 소형선박에 접근하지 말 것을 아랍어로 요청했다 며 그중 척이 경고를 무시해 앞바다를 향해 경고사격을 가했다 고 밝혔다 .
미군 대변인은 이번 사건의 사망자가 있었느냐는 기자들의 질문에 인명피해는 없었다고 답했다 .
익명을 요구한 군 관계자는 그들은 수에즈 운하를 통과하는 선박들을 상대로 담배나 기타 물품을 판매하던 상인들이었다 고 밝혔다 .
그는 군함에 접근하지 말아야 한다는 사실을 그들도 인지하고 있었다 며 그러나 글로벌 파이트호는 민간 선박과 구분이 어려워 이 같은 실수를 저질렀을 것이다 고 말했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 일 현지시간 티베트 사태와 관련해 중국 정부에 책임 있는 자세를 요구하며 베이징 올림픽 개막식을 거부할 가능성을 배제하지 않고 있다고 밝혔다 .
프랑스는 베이징 올림픽이 열리는 오는 월 일까지 유럽연합 eu 순회의장국이기 때문에 프랑스가 일 개최되는 올림픽 개막식에 불참할 경우 그 파급효과가 적지 않을 전망이다 .
사르코지는 올림픽 보이콧을 지지하냐는 질문에 어떤 가능성도 배제할 수 없다 고 말했다 .
사르코지의 대변인은 프랑스 대통령이 개막식 불참에 대해 신중하게 생각하고 있다고 전했다 .
티베트 시짱 자치구에서 발생한 년만의 최악의 유혈사태에 대해 각국의 정부와 인권단체들은 올림픽 보이콧 필요성을 역설했다 .
파리에 본부를 둔 국경 없는 기자회 는 중국의 티베트 분리독립 시위에 맞서 각국 정상들이 올림픽 개막식에 불참해야 한다는 주장을 펼쳤다 .
프랑스에서는 최근 선수단이 개막식은 물론 경기도 보이콧해야 한다는 의견이 나오기도 했다 .
프랑스 일간 리베라시옹이 여론조사기관인 csa에 의뢰해 실시한 조사에서 응답자의 가 사르코지 대통령의 올림픽 보이콧을 지지한다고 밝혔다 .
csa 여론조사는 일까지 이틀간 명을 대상으로 실시됐다 .
데비 생크는 이라크에서 전사한 아들 제레미 이야기를 할 때마다 눈물을 흘렸다 .
가족들이 아들의 죽음을 떠 올릴만한 말을 할 때마다 생크는 처음 소식을 들었을 때처럼 울었다 .
생크는 년 전 , 교통사고로 뇌 손상을 입어 단기기억을 잃었다 .
생크와 그의 가족들에게 일어났던 사건 중 가장 큰 사건은 월마트와의 보험금 소송이었다 .
년 전 , 월마트에서 재고 조사를 담당하던 생크는 월마트의 건강보험에 가입했다 .
얼마 후 생크와 그의 남편 짐은 교통사고를 당했고 사고가 난지 년이 지난 후에야 자신들과 사고가 난 트럭이 가입했던 보험사로부터 만달러 약 억 만원 의 보상금을 받을 수 있었다 .
이후 법원은 생크의 장기치료를 위해 만 달러 약 억원 를 신탁할 것을 명령했다 .
생크 부부는 피해자인 사원이 소송을 통해 보상금을 받았을 경우 사측이 제공한 치료비를 전액 환수할 수 있다는 약관을 모르고 있었다 .
이에 생크 가족측 변호인인 모라이스 그레암 변호사는 회사가 보험금 반환을 청구 한 시일이 지급일로부터 많이 지난 시점이며 이 같은 태도로 미뤄 봤을 때 보험금을 돌려받을 생각이 없었던 것으로 추정할 수 있다고 주장했다 .
그레암 변호사는 월마트가 보험금을 지급한지 년이 지났다 며 이는 보험금을 반환 받을 의도가 없었던 것이다 라고 말했다 .
그러나 결국 생크부부는 월마트와의 소송에서 패소했다 .
지난해 여름 항소 했으나 상급심은 그들의 항소를 인정하지 않았다 .
그들은 두 번째 소송에서 패 한지 주일 후 아들이 이라크에서 전사했다는 소식을 접했다 .
짐 생크는 월마트가 자신들의 권리를 주장하는 것이 맞지만 그들이 꼭 그 돈이 필요한 것인지 궁금하다 고 말했다 .
짐 생크는 월마트가 자신들의 사례를 예외로 인정해 줄 것이라 확신했다 .
그는 서로 이득이 있는 방향으로 가야 한다 며 소송에서 이겨 보험금을 타고 아내를 계속 돌볼 수 있길 바란다 고 전했다 .
미국 공군이 대륙간 탄도미사일 icbm 의 기폭장치를 대만에 잘못 전달한 것으로 밝혀졌다고 일 현지시간 미 국방부가 밝혔다 .
마이클 윈 공군장관은 이날 국방부 기자회견에서 대만이 헬리콥터 배터리를 주문했지만 실수로 탄도미사일의 머리 부문에 달린 원추형 부품을 보냈다고 말했다 .
이들 신관은 년 가을 에 대만에 보내졌으며 미국은 이들 부품이 대만에 잘못 전달됐다는 사실을 파악하는데 년이 걸렸다 .
미 공군은 대만이 헬리콥터 배터리를 공급받지 못했다고 문의를 해오고서야 사고가 일어난 것을 알게 됐다 .
윈 공군장관은 대만에 보낸 기폭장치에는 어떤 핵물질이나 방사능 물질이 들어있지 않다 고 말했다 .
한편 헨리 수석부차관은 문제의 부품은 대륙간 탄도탄 minuteman ballistic missiles 에 사용하기 위해 고안된 것으로 년대 기술이라고 말했다 .
남극을 조사하고 있는 과학자들이 일 현지시간 남극에서 뉴욕 맨하탄 면적의 배 정도 되는 빙붕이 갑자기 무너져 내렸으며 추가로 더 큰 규모의 붕괴가 예상된다고 전했다 .
남극대륙 서쪽에 위치한 약 넓이의 윌킨스 빙붕 끝 부분이 지난달 일부터 무너져 내리기 시작했다 .
영국남극조사단 bas 소속 과학자인 데이비드 본은 이번 붕괴가 지구 온난화의 결과라고 밝혔다 .
따라서 과학자들은 추가로 발생할 붕괴 사진 촬영을 위해 위성 카메라를 현장에 고정한 채 비디오카메라를 들고 비행기에 탑승 , 직접 현장조사에 나섰다 .
그는 떨어져 나간 빙붕 사이로 물과 얼음 조각이 가득 차 있다 며 계속 기울고 있어 추가 붕괴 가능성이 높다 고 전했다 .
영국 조사단의 본 또한 남극에서 빙하가 떨어져나가는 것은 자연스러운 것이지만 빙붕 붕괴는 매우 희귀한 일 이라 말했다 .
그는 최근 이러한 현상이 자주 일어나고 있다 며 빙봉의 붕괴는 망치로 견고한 유리를 때려 부수는 것과 유사한 현상이다 라고 설명했다 .
현재 남아있는 윌킨스 빙붕은 미국 코네티컷 주 크기와 비슷하며 얼음의 폭이 얇다 .
지난 년과 년에도 빙붕의 붕괴가 발생했었다 .
본은 윌킨스 빙붕이 향후 년 동안 계속 붕괴될 것이라고 예측했다 .
과학자들은 빙붕의 붕괴에 따른 해수면 상승을 우려하기 보다는 지구 온난화가 더 심각해 지고 있다는 사실을 직시해야 한다고 지적했다 .
우즈 홀 해양학연구소 소속 연구원 사라 다스는 빙붕의 붕괴는 지구 온난화가 더욱 심각해 지고 있다는 것을 알리는 것 이라고 말했다 .
그러나 일부 지지자들은 매케인 상원의원이 이달 확보한 선거기부금 액수가 최고치에 도달하지 못할 것이라고 우려하고 있다 .
이라크 방문일정을 마치고 귀국한 매케인은 일 미국 캘리포니아 출라비스타에서 선거 캠페인을 재개했다 .
매케인은 오사마빈라덴은 팔레스타인 , 시리아 , 레바논 , 요르단 , 사우디아라비아의 무슬림들에게 이라크의 무자히딘 형제를 도울 것을 촉구했다 고 말했다 .
그는 민주당 대선후보들이 이라크전에 대해 잘못된 판단을 내렸다고 지적했다 .
매케인은 민주당 후보들은 이라크의 상황을 무시한 채 미군 철수 계획만 세우고 있다 며 이슬람 극단주의자와의 전선은 이라크를 중심으로 형성되고 있다 고 전했다 .
그러나 매케인은 퇴역군인이 참석한 캘리포니아 유세에서 이라크전 사망자 수가 명을 넘어섰다는 보도에 대해서는 아무런 언급도 하지 않았다 .
누군가가 이라크전 사망자 수에 대해 어떻게 생각하냐고 질문하자 매케인 한 군인의 영웅담을 공개했다 .
매케인은 또 유세를 통해 이라크 주둔 미군 증강이 성공을 거뒀다고 지적했다 .
매케인은 이번주 새로운 경제정책을 제시하며 국가 안보에 대한 연설도 할 계획이다 .
그는 주전 공화당 대선후보로 확정된 후 선거기부금 확보에 심혈을 기울이고 있으나 아직도 민주당 후보에 비해 턱없이 부족한 수준이다 .
반면 버락 오바마 상원의원과 힐러리 클린턴 상원의원은 지난달 각각 만 달러와 만 달러를 모았다 .
부상 선수 속출로 대표팀 구성에 난항을 겪고 있는 프랑스가 일 현지시간 생드니 스타디움에서 열리는 잉글랜드와의 친선경기를 앞두고 다비드 트레제게를 호출했다 .
유벤투스의 주공격수인 트레제게는 지난 년 월 레몽 도메네크 감독의 대표팀 명단에서 제외된 후 대표팀에 승선하지 못했다 .
그러나 도메네크 감독은 티에리 앙리 , 루이 사하 , 카림 벤제마 같은 대표팀 핵심 선수들이 부상으로 전력에서 이탈하면서 트레제게를 선발하기로 결정했다 .
프랑스 대표팀 주장인 파트리크 비에라 역시 부상으로 이번 친선경기에 결장하지만 트레제게의 복귀에 기쁜 마음을 표시했다 .
비에라는 트레제게가 대표팀에 복귀해 기분이 좋다 며 그는 훌륭한 시즌을 보내고 있고 많은 골을 뽑아냈다 고 말했다 .
트레제게는 올 시즌 세리아 a에서 골로 리그 득점 위를 달리고 있으며 총 골로 프랑스 선수 중 역대 위에 올라있다 .
한편 도메네크는 프랑스가 유로 지역예선 홈경기에서 스코틀랜드에 로 패한 이후 트레제게를 대표팀 명단에서 제외했다 .
트레제게는 유로 본선을 개월 앞두고 대표선수로 뽑혀 잉글랜드와의 친선경기 활약 여부에따라 이 대회에 출전할 수도 있을 것으로 전망된다 .
시에나는 모든 이탈리아 여행 전문가들이 선호하는 도시다 .
시에나는 가볼 만한 곳도 많지만 도시 자체가 관광지다 .
이탈리아 산 아이스크림인 젤라토를 사 들고 저녁 산책을 다니다 보면 멋진 빨간색 벽돌이 깔린 중앙광장인 캄포에 다다르게 된다 .
기념탑을 등 뒤에 두고 벽돌을 바라보면 빛이 들어오는 방향에따라 광장의 보도블록과 하늘이 다양한 색으로 변화한다 .
해질녘 초기 음유시인들은 높은 중세 탑 위로 높고 파란 하늘이 천정처럼 덮이는 신비한 모습을 노래했다 .
지금으로부터 년 전 시에나는 플로렌스 , 베니스 , 제노바와 함께 주요 군사도시였다 .
당시 시에나에는 약 만명의 인구가 살고 있었으며 파리보다 더 규모가 컸다 .
중세 시에나와 플로렌스가 경쟁도시라는 얘기는 많이 알려져 있지 않다 .
당시 비너스상은 캄포 광장에 위치해 있었다 .
흑사병이 시에나를 덮쳤던 세기 , 수도사들은 비너스상을 이교도들의 우상이라며 비난했다 .
사람들은 비너스상을 부수고 플로렌스 벽 사이에 묻어버렸다 .
정치와 경제라는 요소가 고딕 양식을 만들어내며 시에나의 폐허는 오늘날 관광지로 그 모습을 바꿨다 .
교통 체증이 없고 빨간 보도블록이 거리에 깔려 있는 시에나는 이탈리아의 최고의 고딕양식 도시의 면모를 보여준다 .
플로렌스에는 대규모 박물관들이 많지만 시에나는 편안한 마음으로 여행을 즐길 수 있다 .
이탈리아 산 피아트가 없는 거리를 꿈꾼다면 시에나가 제격이다 .
캄포 광장에 있는 카페에 앉아 유럽에서 처음으로 자동차가 없는 도시에서 시간을 보내는 것 .
티베트인 명이 티비트 시짱 자치구 수도 라싸에서 발생한 반정부 독립시위 도중 방화를 저지른 혐의로 체포됐다고 일 중국 당국이 밝혔다 .
신화통신은 중국 공안 당국을 인용 , 이들 용의자들이 명이 사망한 건물 곳에서 발생한 방화사건의 범인임을 자백했다고 보도했다 .
산후이민 대변인은 또 지난 일 오토바이 상점에서 방화로 개월 된 아이와 아이의 부모가 숨졌으며 이 사건의 용의자인 남성 명도 검거했다고 말했다 .
티베트 망명정부는 분리독립 유혈사태로 인한 사망자 수는 최소 명이라고 밝혀 명이 숨졌다고 발표한 중국 정부와 큰 차이를 보였다 .
미 워싱턴 시내에 사는 한 남성이 일 현지시간 자신의 여행가방에서 발견된 방울뱀에게 물렸다고 소방서 대변인이 밝혔다 .
벤자민 바크스데일 버지니아주 알링톤카운티 관할 소방서 부서장은 사고를 당한 남성이 손이 따가워 확인하던 중 뱀에 물린 자국을 발견했다 고 설명했다 .
앤드류 바카스는 바로 가방을 닫았고 오전 시 분 소방서에 신고했다 .
바크스데일 부서장은 바카스는 의식이 있었고 조심스럽게 행동했지만 약간 불안해 보였다 고 말했다 .
바크스데일 부서장은 야외에 뱀이 든 가방을 놓고 이산화탄소 소화기를 뿌려 뱀을 움직이지 못하게 했다 고 말했다 .
알링턴 소재 요크타운 고등학교의 마이크 크루펠드 학생주임은 조정팀 코치인 바카스가 명의 선수들과 함께 일간 사우스캐롤라이나 주 서머톤을 다녀와 사고를 당했다고 전했다 .
학생주임은 이번 사건에 대해 학생들의 장난은 아니었다고 말했다 .
사건 발생 후 요크타운 고등학교는 웹 사이트를 통해 조정팀원들에게 여행가방을 풀기 전 주의사항을 공지하고 가방을 밖에서 열어볼 것을 권고했다 .
그는 바카스를 물었던 방울뱀은 몸 길이가 cm밖에 되지 않는 새끼라고 전했다 .
만약 당신이 식료품 가격이 인상된 느낌을 받는다면 당신은 혼자가 아니다 .
쌀을 섭취하는 에콰도르의 소규모 자급농에서부터 달팽이요리를 즐기는 프랑스의 미식가까지 전세계의 소비자들은 곡물가 인상을 피부로 느끼고 있다 .
식료품 가격의 근본적인 원인은 기후변화 때문이다 .
그러나 고유가 , 식량재고 급감 , 인도와 중국 등 아시아 소비대국들의 경제 급성정과도 관련성이 있다 .
지구 상 에서 가장 가난한 국가들은 식료품 인상의 직접적인 영향을 받는다 .
지난주 이집트에서는 주민들이 빵을 놓고 몸싸움을 벌이다 명이 사망했으며 부르키나파소와 카메룬에서도 이달 비슷한 사건이 발생했다 .
식료품 인상에 항의하는 시위는 이탈리아에서도 열렸다 .
아이티에서는 스파게티 평균 가격이 배 이상 올랐으며 일본의 미소된장 가격도 껑충 뛰었다 .
아바시안은 지금의 상황은 이처럼 심각하다 고 지적했다 .
아이티에 거주하는 노동자인 유진 더밀론 은 밀가루 가격이 포대당 배 이상인 . 달러까지 올라 가족들과 파스타 요리를 만들어 먹을 엄두를 내지 못한다고 말했다 .
자녀가 명인 더밀론은 옥수수 캔 통으로 하루 식량을 해결하고 있다 .
이집트에서는 빵값과 식용유 가격이 각각 , 폭등했다 .
일본에서는 에탄올 사용량이 늘어나면서 주방용품인 마요네즈와 미소된장 가격이 많이 올랐다 . 일본인들의 생물연료 이용 비율이 높아져 콩과 식용유의 가격이 상승한 것이다 .
중국식당의 요리사인 이누에 다이시는 그램짜리 마요네즈 병이 최근 달 사이 가량 올랐다고 설명했다 .
이누에는 지금은 가게를 운영하는 데 큰 불편은 없다 며 그러나 마요네즈 가격이 계속 오르면 우리도 음식값을 올리는 수 밖에 없다 고 말했다 .
우주왕복선 엔데버호가 일 현지시간 국제우주정거장에서의 임무를 마치고 지구로 떠났다 .
엔데버호는 일간 우주정거장에 머물며 역사상 가장 긴 임무를 수행했다 .
명의 승무원들은 우주정거장의 로봇 유지보수 , 세계 최초 유인 우주 실험실 설치 등 모두 번의 임무를 완수했다 .
레로이 케인 엔데버호 임무운영팀장은 이번 임무는 매우 특별했다 며 교과서적으로 임무를 수행했다 고 전했다 .
한편 엔데버호가 도킹을 풀고 지구로 귀환하기 직전 임무교대를 위해 우주로 갔던 우주 비행사인 가렛 게이츠만이 다시 엔데버호에 탑승하려 해 웃음을 자아내기도 했다 .
그는 난 당시 지구로 돌아가고 싶은 향수를 느꼈다 며 당시 상황을 전했다 .
레이즈만은 프랑스 우주비행사인 레오폴드 에이야츠와 교대를 위해 엔데버호에 탑승했었다 .
이들은 오랜 친구와 헤어지듯 서로 부둥켜안고 이별을 아쉬워했다 .
전 세계의 우주선 비행 중단 여파로 달 반 이상 귀환이 미뤄진 에이야츠는 가렛에게 당신에게 달렸다 며 이제 당신이 무엇인가를 할 차례 라는 말로 그를 격려했다 .
일본 남부 선불교 사원에서는 개도 절을 한다 .
코난이 이 동작을 익히는데는 많은 시간이 걸리지 않았다 . 현재 코난은 이 절의 명물이다 .
요시쿠니 스님은 일 현지시간 코난의 소문이 퍼져 이곳을 찾는 방문객들이 많아졌다 고 전했다 .
그는 코난이 아침과 저녁 전 예불에 참석해 자신을 따라 불상에 절을 한다고 말했다 .
현재 코난은 요시쿠니 스님으로부터 명상을 하는 법을 배우고 있다 .
이 장면을 지켜보니 코난은 정말 명상을 하는 것처럼 보인다 .
jp모건체이스가 일 현지시간 베어스턴스 인수가격을 주당 달러에서 달러로 상향조정했다 . 헐값 매각에 반발한 베어스턴스 주주들을 달래기 위해서다 .
지난주 베어스턴스 주주들은 년의 역사를 간직한 이 투자은행이 헐값에 jp모건에 매각됐다는 소식을 듣고 강하게 반발한 바 있다 .
제임스 다이몬 jp모건 ceo는 지난 한주간 전체 주식의 를 가지고 있다고 알려진 베어스턴스 직원을 설득하는 데 시간을 보냈다 .
베어스턴스의 새로운 인수가격은 억 만 달러로 처음에 제시된 가격보다 배 뛰었다 .
jp모건은 또 인수작업을 촉진하기 위해 베어스턴스 주식 . 를 인수할 것이라며 베어스턴스가 이를 위해 만주의 신주를 발행할 것이라고 밝혔다 .
다이몬은 이번 인수가격 수정 합의는 인수를 신속히 마무리하기 위해서라고 강조했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 전 부인이 미국 뉴욕에 위치한 록펠러 센터에서 결혼식을 올렸다고 일 현지시간 프랑스 언론이 밝혔다 .
피가로는 웹사이트를 통해 세실리아 부부가 결혼식과 피로연을 뉴욕의 전망이 훤히 보이는 록펠러 센터 층 레인보우실에 치렀으며 측근들만을 초대한 채 일간 피로연을 계속했다고 전했다 .
일간은 또 이들이 명의 초대손님과 함께 일 코네티컷에 위치한 아티아스의 저택에서 결혼 전야를 즐겼다고 보도했다 .
이들은 일 결혼식 직후 뮤지컬 맘마미아 를 관람하기 위해 차량을 타고 브로드웨이로 향했으며 이 모습이 사진기자들에 의해 포착됐다 .
신랑인 아티아스는 올해 세로 모로코 출신의 억만장자다 . 그는 현재 파리에서 퍼블리시스 이벤트 월드 와이드 publicis event worldwide 를 운영하고 있다 .
세실리아는 아티아스와의 동거를 위해 지난 년 사르코지와 별거에 들어갔다 .
세실리아는 사르코지 대통령이 이탈리아 계 모델 출신 가수인 카를라 브루니 와 결혼식을 올린 지 두 달 만에 재혼했다 .
세실리아는 결혼을 비밀로 하려 했으나 유명디자이너 베르사체 부부가 자신들의 밀라노 양장점에서 이들이 혼례복을 맞춘 사실을 알리면서 이달 초 결혼 소식이 알려졌다 .
당시 베르사체가 자신의 결혼 소식을 알린 것에 분개한 세실리아는 주문을 취소하고 새로운 디자이너에게 혼례복을 주문했다 .
미 연방대법원이 일 현지시간 힐러리 클린턴 상원의원을 조롱하는 영화의 홍보를 금지하는 판결을 내렸다 .
연방대법원은 이 영화의 홍보를 위해 시사회가 열리는 것은 부당하다며 사건을 대법원으로 돌려보냈다 .
이번 사안의 쟁점은 분짜리 기록영화인 힐러리 더 무비 hillary
the movie 를 방송에서 광고하는 것과 맞물려 있다 .
클린턴은 민주당의 또 다른 대선후보인 버락 오바마 상원의원과 치열한 레이스를 전개하고 있다 .
이번 항소는 워싱턴 지방법원이 영화를 제작한 단체가 방송에 광고를 내보내기 위해서는 스폰서와 영화를 후원한 기부자들의 명단을 밝혀야 한다고 판결한 데 따른 것이다 .
워싱턴 지방법원은 이 단체가 만든 힐러리 더 무비 가 pbs의 노바 nova 와 cbs의 분 minutes 과 같은 시사 프로그램과 유사하다는 주장을 받아들이지 않았다 .
시티즌스 유나이티드 는 미 대선 프라이머리가 실시되는 여러 주에서 이 영화를 홍보하는 광고를 내보낼 계획이었다 .
한편 힐러리 더 무비 의 감독인 데이빗 보시는 보수적인 관점에서 여러 편의 영화를 제작했다 .
보시는 특히 마이클 무어의 화씨 을 반대하는 영화를 만들기도 했다 .
압도적인 표 차이로 새로운 파키스탄 총리가 된 유수프 라자 길라니가 일 현지시간 지난해 수감된 모든 판사들이 즉각 석방되기를 희망한다고 밝혔다 .
암살된 베나지르 부토 전 총리의 재임기간 중 부토의 보좌관으로 일했던 길라니는 지난해 월 , 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령의 국가 비상사태 선포와 동시 에 판사들이 투옥되자 그들의 석방을 위해 백방으로 노력했었다 .
이날 수많은 사람들이 개월 만에 가택연금에서 풀려나 대중에 모습을 보이는 이프티카르 모하메드 초드리 전 대법원장을 보기 위해 그의 집 주변 에 쳐진 철조망 주위로 몰려들었다 .
그러나 그는 별다른 움직임 없이 현관에서 지지자들로부터 축하 선물만을 받은 후 손을 들어 화답하고는 다시 자택으로 들어갔다 .
지난해 무샤라프 대통령은 자신의 대통령직 연임을 위해 초드리 전 대법원장을 비롯 , 모두 명의 판사들을 해고했다 .
파키스탄 국영 언론은 이슬라마바드 관할 정부 관계자의 말을 인용 길라니 총리의 명으로 무샤라프 정부가 투옥했던 모든 판사들을 석방한다 고 보도했다 .
초드리 전 대법원장의 변호인인 에이트자즈 아흐산 변호사는 수감됐던 판사들이 모두 사면됐다 고 전했다 .
힐러리 클린턴 상원의원의 측근들이 일 현지시간 자신의 블로그를 통해 빌 클린턴 전 대통령을 공격한 버락 오마바 후보를 지지하는 고든 피셔 전 민주당 아이오와주 지구당 책임자를 맹비난했다 .
고든 피셔는 또 빌 클린턴을 조 맥카티 전 상원의원에 비유하기도 했다 .
맥카티는 지난 년대 공화당 관계자를 포함해 공산주의자나 러시아의 스파이로 의심되는 자들의 명단을 의회에 제출한 바 있다 .
피셔는 자신의 블로그에 빌 클린턴은 오바마가 애국자가 아니라는 사실을 확신하지도 못하고 있다 며 빌 클린턴은 오히려 그런 말을 하면서 민주당의 이미지를 실추시켰다 고 전했다 .
그는 빌 클린턴이 지난 주말 이번 대통령 선거가 조국을 사랑하는 두 후보인 존 매케인 상원의원과 힐러리 클린턴과의 대결이 될 것이라고 말하며 오바마의 애국심을 들먹였다고 주장했다 .
토니 맥피크 공군 장성을 포함한 오바마의 일부 지지자들은 빌 클린턴의 이 발언은 강력 비난했다 .
피셔는 지난 가을 오바마에 대한 지지선언을 했다 . 논란이 계속 되자 그는 자신의 블로그에 올린 글을 삭제한 뒤 사과의 메시지를 전달했다 .
그리스 당국이 일 현지시간 올림픽 성화 채화식에 난입해 소란을 일으킨 인권단체 시위자들 처벌했다 .
당시 현장에는 관광객 , 고위인사 , 올림픽 관계자 등 수천명이 그리스 여신의 모습을 한 배우들이 태양광선을 이용 , 올림픽 성화를 채화하는 것을 보기 위해 모여 있었다 .
성화 봉송이 시작되자 많은 시위가 연이어 계속됐다 .
한 티베트 여성은 빨간 페인트를 몸에 칠하고 봉송 현장에서 드러누웠다 . 또 다른 시위자는 치욕적인 성화 라고 외쳤다 .
이전 에반젤로스 안토나로스 그리스 정부 부대변인은 올림픽 채화를 방해하는 시도를 할 경우 경중에 관계 없이 처벌할 것이다 고 밝혔었다 .
그리스 올림픽위원회의 고위 관계자는 성화가 이동하는 동안 티베트 시위대의 방해가 예상되어 안전한 성화 봉송에 어려움이 있을 것이다 고 예상했다 .
한편 자크 로게 국제 올림픽 위원회 ioc 위원장은 티베트 사태에 대한 우려를 나타내며
평화적인 해결이 이뤄지길 바란다고 전했다 .
그러나 로케 위원장은 티베트인들이 벌이고 있는 시위는 올림픽 가치와 모순된다는 입장을 명확히 밝혔다 .
그는 티베트 사태의 원만한 해결을 위해 중국과 비밀리에 해결책을 모색하고 있다 고 전했다 .
그리스 경찰은 이번 소동을 계획한 프랑스인 명을 구속하고 이들이 파리에 위치한 국경 없는 기자단 소속이라고 밝혔다 .
이에 국경 없는 기자단은 성명을 통해 성화가 신성한 만큼 인간도 신성하다 며 중국 내 인권 상황을 마무리 하지 않고 평화의 상징인 올림픽 성화를 넘겨줄 수 없다 고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령이 일 현지시간 군인들의 희생을 헛되이 하지 않겠다 며 이라크서 전사한 장병 명의 가족들에게 위로의 말을 전했다 .
미군 관계자들은 일 이라크서 발생한 자살폭탄테러로 명의 군인이 사망 , 국방성 펜타곤 소속 군무원 명 포함 이라크전 발발 이후 미군 전사자 수가 명을 넘어섰다고 밝혔다 .
이라크 전쟁은 지난주 주년을 맞았다 .
이라크 미군 전사자 명 중 명은 적의 공격을 받아 사망했으며 명은 자살이나 교통사고 등으로 숨졌다 .
데이너 페리노 백악관 대변인은 일 브리핑에서 부시 대통령이 상실감을 느끼고 있다 고 밝혔다 .
페리노 대변인은 대통령은 미군 전사자가 생길 때마다 보고를 받는다 며 슬픔에 잠겨있을 전사자의 가족이나 친구들을 위해 기도를 한다 고 전했다 .
부시는 이날 백악관에서 데이비드 퍼트레이어스 이라크 미군사령관 , 라이언 크로커 이라크 주재 미국 대사를 화상으로 연결해 시간 동안 국가안전보장회의를 열었다 .
미국 캘리포니아 인디언웰스에서 일 현지시간 열린 퍼시픽라이프 오픈 여자 단식 결승전에서 톱 시드의 안나 이바노비치 세르비아 가 스베틀라나 쿠즈넷소바 러시아 를 으로 꺾고 대회 우승을 차지했다 .
올 호주오픈테니스대회에서 준우승을 차지했던 이바노비치는 강력한 포핸드로 쿠즈넷소바를 공략하며 생애 번째 타이틀을 차지했다 .
쿠즈넷소바는 그는 세트에 인상적인 플레이를 펼쳤다 며 매번 중요한 시간 그가 친 공은 라인에 정확히 떨어졌다 라고 말했다 .
us 오픈 우승자인 쿠즈넷소바는 그는 놀라울 정도의 세트 경기내용을 보여줬다 며 이바노비치는 나보다 뛰어난 플레이를 펼쳤다 고 덧붙였다 .
쿠즈넷소바는 세트 번째 게임까지 이바노비치에게 밀리지 않았으나 번째 서비스 게임을 내주며 페이스를 잃기 시작했다 .
한편 이바노비치는 세계 랭킹 위를 다툰 쿠즈넷소바와의 번의 대결 중 번 승리하며 천적임을 과시했다 .
베이징 올림픽 성화가 일 그리스 아테네 올림피아 고대 유적지에서 채화됐다 .
이번 채화식으로 국제적인 올림픽 성화 봉송이 본격적으로 시작되면서 베이징 올림픽 남은 준비도 대대적으로 진행되게 된다 .
성화는 수많은 성화 봉송 주자들을 통해 만 이상을 대륙 개 도시를 순회하게 된다 . 성화는 대륙 에서 일간 머무른다 .
성화를 맞이하는 각 도시는 성화 봉송주자를 지명했다 .
국제 올림픽 위원회 ioc 와 개최국은 전통적으로 성화 봉송을 통해 올림픽의 이상을 세계에 알리는 기회로 삼는다 .
ioc는 베이징 올림픽의 공식 주제가 화해로의 여행 journey of harmony 인 만큼 티베트의 분리독립 요구 시위도 올림픽의 주제처럼 화해로 매듭지어지길 바라고 있다 .
성화 봉송이 이뤄지는 나라들 일부에서는 시위의 가능성에 대한 우려도 높아지고 있으나 아직 행사 취소에 대한 논의는 이뤄지지 않았다 .
제나디 쉬베츠 러시아 올림픽 위원회 대변인은 성화 봉송행사 취소를 전혀 고려하지 않고 있다고 밝혔다 .
그는 튀김과 커틀릿은 엄연히 다르다 라는 러시아 속담을 인용 , 올림픽이 정치적인 색채로 물들어서는 안 된다고 주장했다 .
이라크에서 자살폭탄테러로 미군 명이 사망 , 이라크전 발발 년 만에 미군 사망자 수가 명을 넘어섰다고 일 현지시간 미군 관계자가 밝혔다 .
도로매설 폭탄 폭발로 또 다른 미군 명이 부상한 것으로 알려졌다 .
조지 w 부시 미 대통령은 이라크의 지도자인 사담 후세인이 생화학 무기를 보유 및 개발하고 있다며 년 월 일 이라크전 개시를 선언했다 .
그러나 유엔 무기조사관들은 이라크에서 생화학무기의 흔적을 발견하지 못했다 . 미 중앙정보부 cia 도 부시 대통령의 주장과는 달리 이라크가 이미 지난 년대 생화학무기 개발 프로그램을 중단했다는 사실을 확인했다 .
후세인은 년 월 축출됐으며 그의 사형집행은 이라크에 새로운 정부가 들어선 뒤인 년 월 이뤄졌다 .
알 루바이는 cnn에 출연 글로벌 테러리즘은 어느 곳에서나 위협이 되고 있고 테러리스트은 이라크를 전장으로 삼았다 며 우리는 그들에 맞서야 한다 고 강조했다 .
인류가 가지고 있는 정보는 바다보다 달에 대한 정보가 더 많다 .
유엔환경계획 united nations environment program , unep 는 지구에 살고 있는 생명체 중 가 바다에 살고 있으나 연구와 표본조사를 통해 밝혀진 것은 고작 에 불과하다고 전했다 .
인류는 해양 생명체의 개체수가 얼마나 되는지 조차 파악하지 못하고 있지만 식량수급을 위해 어획을 계속하고 있다 .
인류는 어업이 식량수급에 얼마나 많은 부분을 차지하고 있는지를 잘 알고 있다 .
너무 많은 양을 포획하고 있어 개체수의 감소를 막기 위해 쓸 시간이 얼마 남지 않았다는 것이 문제다 .
unep는 지난 월 공개한 죽어가는 물 dead water 이란 보고서에서 세계 주요 어종 중 가 포획되고 있다고 말했다 .
unep는 현재 이 같은 속도로 어획이 계속될 경우 년에는 식량으로 하는 모든 어종이 멸종될 것이라고 밝혔다 .
unep은 지금부터 전세계가 정부차원에서 강제적으로 극단적인 변화를 취하지 않을 경우 점차적으로 생태계가 파괴되는 것을 보게 될 것이라고 경고했다 .
전세계의 조에 달하는 인구가 단백질의 주요 공급원으로 생선을 택하고 있으며 그들 중 인 약 억 명은 육식을 하지 않고 생선만으로 단백질을 섭취하고 있다 .
알카에다의 인자인 아이만 알 자와히리가 가자지구에 대한 이스라엘의 공격에 맞서기 위해 미국과 서방 시설을 공격하라는 성명을 발표했다 .
알 자와히리의 육성이 담긴 테이프는 일 현지시간 이슬람 과격단체 웹사이트에 올라왔지만 이것이 언제 제작됐는지는 밝혀지지 않았다 .
알 자와히리는 팔레스타인 인민을 지지하는 가장 좋은 방법은 협상이 아닌 무기로 되찾는 것이라고 밝혔다 .
미국 , 이스라엘 그리고 유럽으로부터 테러단체로 지목된 하마스는 년 파타 계열 보안군을 몰아내고 가자지구를 장악했다 .
이스라엘군은 이후 하마스 무장단체가 이스라엘 국경지역을 향해 로켓포를 발사하는 것을 막기 위해 가자지구 공습을 수 차례 감행했으며 가스와 전기 공급을 제한했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 일 현지시간 파키스탄이 진정한 민주화 시대에 접어들었다며 새 정부에 파키스탄의 성장을 위해 힘써 줄 것을 당부했다 .
무샤라프 대통령은 파키스탄 독립기념일을 맞아 치러진 사열에 참석했다 .
모든 국민들이 진정한 파키스탄 민주화 시대의 개막을 보게 될 것 이라는 말로 연설을 시작한 무샤라프는 새 정부가 파키스탄의 정치적 평화를 확립하고 사회적 , 경제적 발전을 위해 힘 써주길 바란다 고 전했다 .
이날은 지난 년 월 일 , 파키스탄이 인도로부터 독립해 이슬람 국가를 세운 것을 기념하는 날이다 .
년 쿠데타로 정권을 잡은 무샤라프 대통령은 참모총장직을 사임하고 민간인 신분으로 이날 사열에 참석했다 .
그는 이날 인도 남성 전통의상인 세로와니를 입은 채 모습을 드러냈다 .
이날 행사에는 전투기 편대가 색색의 연기로 하트를 만들며 공중 비행을 했다 .
또한 미사일을 실은 트럭들이 열을 지어 무샤라프 대통령이 서 있는 연단을 지나갔다 .
한편 하루 전인 일 , 파키스탄 의회는 유수프 길라니 부의장을 차기 총리 후보로 지명했다 .
그는 지난해 선거유세 도중 암살된 베나지르 부토 전 총리의 기 정부에서 국회의장을 역임하기도 했었다 .
짐바브웨 대선이 일 현지시간 실시되는 가운데 짐바브웨 야당은 선거를 앞두고 부정투표 용지가 대량으로 발견됐다며 로버트 무가베 대통령 선거캠프를 강력 비난했다 .
텐다이 비티 민주변화동맹 mdc 사무총장은 짐바브웨 선거관리위원회가 인쇄소에 만개의 투표용지를 만들어줄 것을 요청한 사실을 확인했다고 밝혔다 .
비티 사무총장은 이번 짐바브웨 대선의 총 유권자 수는 만 명이라고 지적했다 .
비티는 또 선관위측이 인쇄소에 부재자 투표에 사용될 우편투표용지 만장의 제작을 요구했다고 말했다 .
그는 우편투표용지는 일반적으로 해외거주자에 발송된다며 짐바브웨의 군인과 경찰의 수를 모두 합해도 만 명을 넘지 않는다고 설명했다 .
무가베는 부정선거 의혹이 제기된 지난 년 대선에서 놀라운 파괴력을 보인 모간 창기라이 mdc 총재를 꺾고 연임에 성공했다 .
한편 이번 대선에서는 창기라이 mdc 총재 외 에 무소속의 심바 마코니 전 재무장관이 무가베에 도전장을 던졌다 .
국제인권단체인 휴먼라이츠워치 hrw 는 짐바브웨 대선은 이미 공정성을 상실했다며 대선결과에 부정적인 입장을 보였다 .
미국이 살모넬라균에 감염된 것으로 확인된 온두라스산 칸탈루프 멜론에 대해 소비자들의 주의를 당부했다 .
미 식품의약국 fda 는 일 현지시간 온두라스 농산물 업체 아그로페큐아리아 몬데리바노 agropecuaria montelibano 에서 생산한 멜론에 대해 주의보를 내렸다 .
재고로 있는 이 회사 멜론 판매를 중단하고 미국민들에겐 최근 구매한 온두라스 산 칸탈루프 멜론이 없는지 확인하도록 권고했다 .
최근 미국 개 주와 캐나다에서 모두 명이 칸탈루프 멜론을 섭취해 식중독 균에 감염됐다 .
fda는 아직 사망자 보고는 없었다고 밝히고 명이 입원해 치료중에 있다고 전했다 .
현재 정부는 아그로페큐아리아 몬데리바노 에서 생산된 칸탈루프 멜론의 미국 수입을 막을 방법을 모색하고 있다 .
fda는 미 질병통제 및 방어센터 centers for disease control and prevention , cdc 와 공조로 식중독 감염 조사를 단계별로 실시하고 있다고 밝혔다 .
fda는 멜론에 의한 살모넬라균 등 식중독균 감염 예방법을 권고했다 .
상했거나 썩은 칸탈루프 멜론을 구매하지 않는다 .
칸탈루프 멜론을 잘랐다면 냉장고 등에 차게 보관한다 .
칸탈루프 멜론를 취급하기전과 후에 뜨거운 물에 비누로 손을 깨끗이 씻는다 .
먹기 전 흐르는 물을 사용 , 깨끗한 솔로 칸탈루프 멜론 전체 표면을 문지르며 씻는다 .
칸탈루프 멜론에 썩은 부위를 먹지 말고 잘라 버린다 .
잘라 놓은 칸탈루프 멜론를 실온에서 시간 이상 보관하지 않는다 .
살모넬라균과 같은 식중독 균에 감염될 경우 구토 , 고열 , 설사 , 배탈 등의 증상이 나타나게 된다 .
중국 정부는 외부로부터 차단된 티베트 시짱 자치구에 병력을 대거 배치하며 분리독립 동조시위 확산 방지에 돌입했다 .
외신기자들의 출입이 봉쇄된 티베트 자치구 수도 라싸에서는 수천명의 병력이 경계를 서며 만약의 사태에 대비했다 .
중국 정부는 일 발표한 성명에서 티베트 소요사태를 수습했다고 밝혔다 .
중국 당국은 또 티베트 시위대가 중국인들을 무차별 공격했다며 서방 언론이 tv , 인터넷 , 이메일 , 유튜브를 통해 사실을 왜곡하고 있다고 비난했다 .
중국 관영 언론은 오는 월 실시되는 베이징 올림픽을 앞두고 소요사태 확산을 저지하는 데 총력을 기울이고 있다고 전했다 .
이와 관련 중국 공산당 기관지들은 일 티베트의 정신적인 지도자인 달라이라마가 올림픽 유치를 방해하고 자치구 정부를 전복시킬 목적으로 폭력 시위를 배후에서 조정하고 있다고 보도했다 .
중국 공산당 기관지 인민일보는 베이징 올림픽은 지구촌 최대의 축제로 전세계인들의 관심을 불러일으키고 있지만 달라이라마는 티베트 독립을 위해 베이징 올림픽을 정치적으로 이용하고 있다 고 전했다 .
한편 신화통신은 일 유혈사태가 벌어졌던 티베트 자치구 수도 라싸는 평온을 되찾았으며 시민들은 일상생활로 돌아갔다고 보도했다 .
당시 롤링은 첫 번째 남편과 헤어지고 딸 아이와 비좁고 갑갑한 아파트에서 살았었다 .
그는 더 타임즈의 에딘버러 대학생 기자와의 인터뷰에서 당시 자신은 친구에게서 파운드 약 만원 를 받아야만 월세를 낼 수 있을 정도로 가난했다고 밝혔다 .
그는 당시는 죽고만 싶었다 며 비참하다는 생각은 하지 않았었다 고 말했다 .
그는 세 중반의 삶은 가난하고 정말 절망적인 상황이었다 며 내게 힘이 돼 준건 딸아이였다 고 밝혔다 .
그는 딸에 대해 딸 아이가 나를 궁지로 몰아넣고 좌절하게 만든다고 생각했지만 옳지 않은 생각이었다 며 당시 상황에서 딸 아이를 키울 수 있는 사람은 나 뿐이었다 고 말했다 .
롤링은 그 생각이 들자 전문 상담을 받아야겠다는 생각을 했었다고 밝혔다 .
더 타임즈는 롤링 이 우울증을 치료하기 전에 처음으로 자살을 심각하게 생각했다고 전했다 .
그 때 롤링은 처음으로 해리 포터 시리즈를 쓰기 시작했고 결국 년 처음 세상에 공개됐다 .
이후 억 만권이 개국 언어로 번역돼 판매되면서 롤링은 현재 세계 최고 갑부가 됐다 .
딕 체니 부통령은 일 현지시간 중동평화협정 체결과 팔레스타인 독립국가 창설을 위해서는 이스라엘과 팔레스타인 양쪽 모두의 고통스러운 양보가 있어야 한다고 강조했다 .
체니 부통령은 이날 요르단강 서안에서 팔레스타인 지도부와 회담한 뒤 미 행정부는 독립적이고 민주적이며 평화로운 팔레스타인 국가 창설을 희망한다 고 밝혔다 .
체니는 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반과 회담을 마친 후 열린 기자회견에서 이런 목적을 달성하기 위해서는 협상 과정에서 비범한 노력과 양쪽 모두의 고통스러운 양보를 동반해야 한다 고 지적했다 .
체니는 또 폭력을 의지한 채 상대방의 기본권도 인정하지 않는 테러집단을 엄단해야 한다 고 전했다 .
그너마 체니와 아바스는 중동평화협정과 관련해 일부 사항에서 현격한 시각 차이를 드러내기도 했다 .
아바스는 이스라엘이 팔레스타인 점령지에서 공격적인 군사활동과 유대인 정착촌 확장 활동을 계속 수립하는 한 평화협정 체결은 어렵다고 밝혔다 .
체니는 테러와 로켓은 무고한 민간인을 살해할 뿐만아니라 팔레스타인 인민들의 기대와 염원마저 잃게 만들고 있다 고 말했다 .
미국 웹 호스팅 서비스 회사가 아직 개봉되지 않은 코란과 관련된 영화를 홍보한 헤르트 빌더스 네덜란드 국회의원의 웹 사이트를 차단했다 .
fitna 을 황금 코란 이미지와 개봉박두라는 문구와 함께 홍보했었다 .
호스팅 업체인 네트워크 솔루션 은 이 사이트를 차단하고 서비스 운영과 관련 , 위반 사항 여부를 조사 중 이라는 공지를 올렸다 .
이달 말 개봉 예정인 이 영화의 정확한 내용은 알려지지 않았으나 빌더스 의원은 이슬람교의 코란이 파시스트 서적 이라는 자신의 관점이 녹아있는 영화 라고 말했다 .
네덜란드 당국은 이번 영화를 둘러싸고 년 전 , 이슬람 예언자 마호메트를 테러범으로 묘사한 덴마크 만평 사건 때와 마찬가지 로 이슬람 권의 격렬한 시위가 발생할 수도 있다는 가능성에 대해 우려하고 있다 .
빌더스 의원은 tv 방송국에 상영을 문의했으나 거절당했다 며 인터넷을 통해 상영할 예정 이라고 밝혔다 .
그는 또 영화상영계획에 차질이 생긴다면 혼자서라도 암스테르담 중앙광장에서 dvd를 통해 영화를 상영하겠다 며 굳은 의지를 피력했다 .
현재 법원의 판결 없이 그의 영화를 막을 방법은 없는 상태다 .
버럭 오바마 상원에 대한 지지선언을 한 빌 리처드슨 뉴멕시코 주지사는 일 현지시간 정치인으로서 기반을 다져준 클린턴 부부에 대한 은혜는 잊지 않았다고 말했다 .
리처드슨 주지사는 이날 폭스뉴스와의 인터뷰에서 나는 클린턴 부부가 베풀어준 은혜를 잊지 않고 있다 며 빌 클린턴 대통령 밑 에서 일한 것은 사실 이라고 밝혔다 .
리처드슨은 나는 국가를 위해 헌신했고 클린턴 대통령은 그런 나에게 기회를 줬다 고 설명했다 .
그는 그러나 부시 부자와 클린턴 부부가 차례로 대통령직을 수행하는 것은 바람직하지 않다 고 주장했다 .
리처드슨은 클린턴 행정부 시절 에너지부 장관과 유엔 대사를 역임해 클린턴 후보에게 기울어질 것으로 관측됐다 .
리처드슨은 지난 월 일 대통령 후보 사퇴를 선언했으며 일 오바마 지지선언을 했다 .
이에앞서 리처드슨은 일 이 같은 의사를 힐러리 클린턴 상원의원에게 알렸다고 클린턴 선거캠프 관계자가 밝혔다 .
교황 베네딕토 세가 일 현지시간 장대비가 내리는 가운데 진행된 부활절 미사에서 이라크 , 기독교 성지인 팔레스타인 , 티베트에 평화를 기원했다 .
부활절은 예수 그리스도가 십자가에 못박혀 죽은 지 일만에 부활한 것을 축하는 날이다 .
교황은 설교에서 부활절에 대해 예수의 제자가 그리스도의 부활을 알려 수많은 사람들이 천주교로 개종하기도 했었다고 말했다 .
또한 베네딕토 세는 개인과 민족간의 이기주의 , 불법행위 , 증오 , 폭력에 대해서 비난했다 .
할리우드 배우 제이미 리 커티스가 aarp 잡지표지에서 상반신 노출을 했다 .
커티스는 이번 사진촬영에서 짧은 회색 빛 머리결을 자랑하며 물속에서 가슴 선이 드러나기 전까지 노출을 시도했다 .
실제로 체중계가 가리킨 바늘은 kg였다 .
커티스는 그 후 건강한 음식 위주로 식습관을 개선해 년 만에 kg을 감량했다 며 현재 매일 아침 오전 시께 일어나 하루 일과를 시작하고 주일에 번씩 테니스와 요가를 한다 고 덧붙였다 .
마쓰자카 다이스케를 비롯한 레드삭스 선수들은 장시간의 비행으로 피곤한 기색이 역력했으나 팬들의 환호에 답례하며 숙소로 향했다 .
래리 루치노 레드삭스 사장은 선수들이 지친 상태이지만 이곳에서 시범경기를 치르는 데 들떠있다고 밝혔다 .
한 러시아 남성이 이발비가 비싸다는 이유로 미용사를 살해했다 .
검찰은 시베리아의 한 미용실에서 머리를 깎은 바딤 티코노브 가 이발비인 루블 약 원 이 너무 비싸다는 불평을 한 뒤 돈을 내지 않고 나가려고 하자 미용사가 그를 막았다 며 그러자 바딤은 미용사를 살해했다 고 밝혔다 .
검찰은 또 바딤이 망치로 미용사의 머리를 때렸으며 칼로 차례 찔렀다 고 덧붙였다 .
옴스크 지역 검찰은 바딤이 지난해 월 미용사를 살해했으며 범행 한 달 후 체포됐다고 전했다 .
바딤은 이발비를 내고 싶지 않았고 돈도 없었다 고 경찰에 진술했다 . moscow , russia cnn 이정인 joins
최근 중국에서 티베트 독립 시위와 환경오염 등의 이유로 베이징올림픽 불참 의사가 논의되고 있는 가운데 중국 올림픽 조직위원회에게 가장 기본적인 화장실 시설이 문제로 떠올랐다 .
중국 올림픽 조직위는 여차례 시범경기를 치르는 동안 개최지에서 새로 바꿔야 할 불만사항으로 재래식 화장실을 가장 많이 지적됐다고 밝혔다 .
샌디아고 파드리스팀과 la 다저스팀의 경기가 신축 올림픽 야구장에서 열리는 동안 화장실 문제가 다시 제기됐다 .
트럭으로 실린 이동식 화장실이 아시아에서 대부분 사용되는 재래식 화장실로 서구에서는 좀처럼 사용되지 않은 화장실이다 .
야오 차장은 경기장 곳 그중 베이징에 있는 경기장은 곳으로 이 곳에 있는 모든 상설 변기를 바꾼다는 것은 어려운 일이다 고 밝혔다 .
그는 경기 참가자를 주로 vip에 속하는 선수 , 기자 , 올림픽 임원으로 나누어 이들이 만족하도록 집중 개선할 예정이다 고 말했다 .
야오 차장은 만 석의 관람석이 있는 올림픽 주경기장 새둥지 , 수영경기장 워터큐브 , 중국 국립 실내 경기장 등 가장 눈에 띄는 경기장 곳 화장실을 새로 바꾸고 있다고 전했다 .
그는 또 대부분 변기가 좌변기로 바뀔 것이라고 말했다 .
베이징에는 월 일 경기에 외국이 만명이 방문할 예정이다 .
야오 차장은 중국 대부분이 재래식 변기를 이용하고 있지만 요즘에 더 많이 좌변기로 바꾸고 있다 며 그러나 교체하는데 시간이 걸릴 것 이라고 말했다 .
중국은 경기장과 관련 시설에 약 억달러를 들인 것으로 알려졌다 . 모든 건물은 년간정치와 경제의 동력을 키우는 현대 국가의 이미지를 상징하는 디자인으로 만들어졌다 .
야오 차장은 올림픽 경기가 화장실 시설 개선을 가속화하는데 좋은 기회가 될 것 이라며 상황이 점점 개선될 것 이라고 말했다 .
미국 지질 조사국 u . s . geological survey usgs 은 일 현지시간 중국 서부에서 총 번의 지진이 발생했으며 리히터 규모 . 의 강진이 이 날 발생한 지진 중 가장 강력한 것이었다고 밝혔다 .
차이니즈 사이즈말러지 네트워크 chinese seismological network 는 최초 지진이 리히터 규모 . 으로 발생했으며 시간 동안 번에 걸쳐 여진이 발생했다고 전했다 .
사이즈말러지 네트워크 대변인은 지진으로 인한 피해나 사고에 대한 보고는 전해지지 않았다고 말했다 .
대변인은 지진이 호탄 카운티에서 발생했으며 이 곳은 주거 지역에서 떨어진 쿤룬 산맥 부근이라고 덧붙였다 .
usgs는 지진이 오전 시 분 경 중국 서부 신장과 시짱 국경 지대에서 발생하기 시작했다고 전했다 .
진원은 지구 표면에서 최소 약 km 정도 떨어진 곳이다 .
usgs는 이번 지진이 리히터 규모 . 과 . 사이인 강진이라고 말했다 .
usgs에따르면 번의 지진 중 리히터 규모 . 의 지진이 발생한 후 분이 지나 번의 여진이 발생했다 .
심한 안면 종양으로 고통을 받고 있던 프랑스 여성이 법원에 안락사를 요청했으나 법원이 이를 기각한지 이틀 후에 그가 숨진 채 발견됐다 .
검시관은 일 현지시간 샹탈 세비르 의 사인을 조사 중이다 . 세비르의 안락사 요청 사건으로 프랑스 천주교는 안락사의 불법 여부에 대한 재검토 논쟁이 가열됐다 .
세비르의 사인은 아직까지 밝혀지지 않았다 .
디종 관할 검찰은 또한 아직까지 세비르의 부검 여부를 결정하지 않았지만 사인조사에 착수했다 .
세비르는 불치병이자 희귀 암 종양인 후신경모세포종을 년 동안 앓았다 . 그의 코와 비강에 있는 종양이 계속 커져 얼굴이 변형되며 코와 눈이 돌출됐다 .
프랑스 동부 디종에 사고 있던 세비르는 참기 힘든 통증에 진통제를 복용했으나 효과가 없었다 .
그는 지난달 ap와의 인터뷰에서 얼굴만이 아니라 내 뼈 일부에서도 종양이 번지고 있다 며 턱뼈가 없어 턱을 움직일 수 조차 없다 고 밝혔다 .
세비르는 자신의 주치의가 안락사를 돕도록 허가해야 한다고 주장했다 .
그러나 프랑스에서 안락사는 위법이다 .
프랑스 법은 뇌사 환자에게 음식을 주지 않고 산소 호흡기를 빼거나 혼수상태에 빠져 튜브를 빼는 등의 소극적인 안락사만 허용된다 .
프랑스 법원은 일 세비르의 안락사 소송을 기각했다 .
세비르는 안락사 소송과 함께 , 니콜라 사르코지 대통령에게 호소문을 보냈으나 사르코지 대통령은 최고 의료진에게 재 검사를 받으라고 답변했다 .
세비르의 안타까운 사연과 안락사 소송은 프랑스에서 공론화됐고 세비르가 일 밤 죽은 채 발견되자 프랑스 일간지 피가로와 파리지엥은 이를 면 주요기사로 다뤘다 .
데이빗 베컴이 일 현지시간 파리 생드니 스타디움에서 열리는 프랑스와의 친선경기를 앞두고 잉글랜드 대표팀에 발탁돼 센추리 클럽 a매치 회 출전 에 가입할 수 있는 기회를 맞게 됐다 .
베컴 은 프랑스와 친선경기를 치를 잉글랜드 대표팀 예비명단 명에 자신의 이름을 올렸다 . 이 명단은 이번 주말 치러지는 프리미어리그 경기 이후 명으로 줄어든다 .
아스널의 유망주 시오 월컷과 미들스브로 데이빗 휘터도 대표로 선발됐다 .
스위스전에 출전하지 않았던 첼시의 존 테리와 프랭크 램퍼드는 부상에서 회복 , 프랑스와의 경기에 출전이 확실시된다 .
그러나 맨체스터 유나이티드의 골키퍼 벤 포스트는 이번 명단에서 탈락했다 .
그는 베컴은 훌륭한 선수로 어느 대표팀에서 뛰든 자기 역할을 할 것 이라고 칭찬을 아끼지 않았다 .
세계 보건기구 who 는 올해 발간한 보고서를 통해 이 같은 내용을 전했다 .
who와 유니세프가 공동으로 발표한 보고서에따르면 아프리카 국가의 국민들 중 가 화장실을 이용하지 않아 심각한 위생문제에 노출되어 있는 것으로 드러났다 .
마거릿 첸 who 사무총장은 하수처리는 공중 위생의 기본 이라며 하수시설을 개선함으로써 인류건강과 웰빙 , 특히 부녀자의 건강에 크게 기여한다 고 밝혔다 .
그는 손쉽게 할 수 있는 행동을 함으로써 제 자에 의한 설사병의 감염을 줄일 수 있다 고 덧붙였다 .
화장실을 이용하고 비누로 손을 깨끗하게 씻는 것 만으로도 박테리아와 바이러스 그리고 기생충으로부터의 감염을 막을 수 있다 .
박테리아 , 바이러스 , 기생충 등은 수돗물 , 토양 , 음식물을 오염시킨다 .
앤 m . 베니먼 유니세프 사무국장은 세계 인구의 의 화장실 시설이 부족하다 며 화장실을 사용하지 않으면 건강이 위협받게 된다 고 밝혔다 .
그는 하수처리 시설의 부재는 특히 어린이들의 건강과 사회발전에 심각한 피해를 준다 고 말했다 .
유럽증시가 원자재가 급락 여파로 일 현지시간 하락한 반면 미국과 아시아 증시는 대조를 이뤘다 .
유럽에서 영국 ftse 지수는 . 포인트 . 하락하며 를 기록했으며 프랑스 cac 지수는 . 포인트 . 떨어지며 에 거래를 마감했다 .
이밖에 독일 dax 지수도 . 포인트 . 하락 , 에 장을 마쳤다 .
반면 뉴욕증시에서 다우존스 종합지수는 . . 상승하며 만 을 기록했으며 나스닥도 . 포인트 . 올라 에 거래됐다 .
아시아 증시에서 일 홍콩 항셍지수는 . 포인트 . 폭락해 만 을 기록했다 .
반대로 일본 니케이 지수는 . 포인트 . 급등하며 만 까지 올라갔다 .
중국 상하이 종합주가지수는 개월 만에 최저치까지 하락했다가 전일 대비 . 포인트 오른 을 기록했다 .
한편 뉴욕증시와 대부분의 유럽증시는 일 부활절 휴가로 휴장한다 .
빅 아일랜드 하와이 화산 관측소 과학자인 짐 카우마히카우아는 지난 년 킬라우에아 화산이 분출하며 에이커 . 크기의 할레마우마우 호수가 사라졌다고 했다 .
해발 m 높이의 킬라우에아 화산은 활화산으로 지난 년간 끊임없이 활동했다 .
하와이 화산 국립공원은 분화구 주변 에 관광센터와 숙박시설이 갖춰져 있어 매일 수천 명의 관광객들이 모여들고 있는 곳이다 .
폭발은 오전 시에 시작됐으나 용암의 분출은 없었다 .
카우마히카우아는 당시 분출이 열수작용이나 가스증가로 인해 발생한 것으로 추정했다 .
분화구 정상을 관찰하고 있는 과학자들은 분화 지시계에 아무런 반응도 나타나지 않는다 며 용암의 분출 가능성은 희박하다고 말했다 .
그는 이번 폭발로 고농도 유황 이산화물과 이산화탄소가 분출됐다고 말했다 .
공원측은 가스 분출이 일어난 등산로를 폐쇄했으며 이 지역 가스폭발은 일까지 계속됐다 .
관계당국은 공원 관계자를 제외한 방문객들의 출입을 금지하고 재갈 박물관과 관측소로 들어오는 킬라루에아 군부대 앞 도로를 폐쇄했다 .
폭발로 인해 바위들이 날아들어 관광객들이 분화구를 구경하도록 설치한 나무 울타리가 파손되고 도로와 등산로가 훼손됐다 . volcano , hawaii cnn 이수지 joins
오사마빈라덴은 일 현지시간 아랍 위성방송인 알 자지라를 통해 공개된 오디오 테이프에서 팔레스타인을 지지하는 가장 가까운 성전 지하드 은 이라크 라고 말했다 .
빈 라덴은 육성 테이프에서 이라크 주변국의 무슬림들에게 이라크 저항세력을 지지할 것을 촉구했다 .
그는 나의 연설은 가자지구의 석방을 이룩하는 데 목적이 있다 고 말했다 .
그는 중동의 팔레스타인은 협상과 대화가 아닌 무기로 되찾을 수 있다고 말했다 .
빈 라덴은 팔레스타인 인민은 지난 세기 동안 큰 고통을 당했다 . 팔레스타인인은 지금 기독교인과 유태인들의 지배를 받고 있다 .
이 오디오 테이프의 목소리는 빈 라덴의 것에 가까웠지만 cnn은 확신할 수는 없다고 전했다 .
이에앞서 이슬람 근본주의 세력이 일 빈 라덴의 육성이 곧 공개될 것이라고 주장했다 .
한편 빈 라덴은 . 테러를 배후에서 조정했다는 의혹을 받고 있으며 미군의 아프가니스탄 공습 이후 자취를 감췄다 .
빈 라덴은 지난해 월 공개된 육성 메시지에서 무슬림들이 힘을 모아 이라크 주둔 미군을 몰아내야 한다고 강조했다 .
일은 이라크전 개전 주년이었다 .
미국의 섬 풀로리다키스에서 일 현지시간 배에 타고 있던 한 여성이 물에서 뛰어 오른 점박이 매 가오리 때문에 숨졌다고 관계당국이 밝혔다 .
당국은 이 여성이 뛰어 오르는 가오리와 부딪히며 뒤로 넘어졌으며 그 과정에서 갑판에 머리가 부딪혀 사망했다고 전했다 .
위원회는 사망한 여성이 미시건주 피전에 거주하는 주디 케이 자고르스키 라고 밝혔다 .
그는 가오리가 배 앞머리로 튀어 올랐다 며 남편이 손을 쓸 틈도 없이 피해자가 넘어지며 두부를 갑판에 부딪혀 사망했다 고 말했다 .
사고는 마이애미에서 남쪽으로 시간 가량 떨어진 마라톤 해안에서 발생했다 .
자고르스키는 타베르니에 마리너 병원으로 신속히 이송됐으나 사망했다 .
피노는 가오리가 공중으로 뛰어 오르는 것을 본 적이 있지만 어떤 대상과 충돌하는 일은 매우 드물다 고 말했다 .
피해자와 부딪힌 가오리는 약 kg에서 kg의 무게에 . m 길이였다 .
다 자란 점박이 매 가오리는 m크기에 몸무게가 kg에 달한다 .
미시건주 상원의회가 일 현지시간 민주당 프라이머리 예비선거 의 새로운 일정을 제시하는 법안을 제출하지 못해 힐러리 클린턴 상원의원의 백악관 입성에 적신호가 켜졌다 .
상원의회는 재경선을 실시하는 것이 불가능하다고 결론을 내렸다 .
미시건주는 지난 월 프라이머리를 치렀지만 조기경선을 이유로 민주당전국위원회 dnc 으로부터 대의원 배정이 박탈됐다 .
버락 오바마 상원의원은 일 cnn 래리 킹 라이브 에 출연 미시건주 경선 취소에 대한 자신의 입장을 밝혔다 .
그는 문제를 해결할 수 있는 방법이 있을 것이라고 확신한다 고 설명했다 .
덴버에서 열리는 전당대회에서 혼란이 초래되지 않겠냐는 질문에 오바마는 전당대회 전까지 모든 일이 정리될 것으로 믿는다고 밝혔다 .
오바마는 나는 민주당원들이 사태를 원만히 해결할 것이라는 확신을 갖고 있다 고 강조했다 .
클린턴은 지난 월 치러진 미시건 프라이머리에서 의 득표율로 위를 했다 .
그는 민주당 유력후보 중 유일하게 이름이 표기됐다 .
한편 티베트의 정신적 지도자인 달라이라마는 일 현지시간 자신은 티베트의 독립 요구 시위를 막을 힘이 없다고 밝혔다 .
국영 신화통신은 라싸 인근 쓰촨성과 간쑤성 내 티베트 거주지에서 소요가 발생했다 고 보도했다 .
신화통신은 달라이라마의 지지자들이 이번 시위를 주도했다 며 비난했다 .
언론은 일 경찰의 말을 인용 , 일 쓰촨성 아바현에서 티베트의 독립을 요구하며 발생한 소요 진압 과정에서 경찰이 진압을 위해 어쩔 수 없이 총을 발포했다고 전했다 .
당시 진압 과정에서 경찰의 총에 맞아 명이 부상했다 .
티베트 망명정부는 경찰의 진압과정에서 모두 명이 사망했다고 밝혔으나 국영 신화통신은 명이 사망했다고 보도했다 .
티베트 자치구의 보안을 책임지는 보안군은 지난주부터 라싸와 그 인근 도시를 통제하고 있다 .
신화통신은 중국당국이 시위대 수십 명을 체포했고 이번 소요를 주동한 여명이 투항했다고 보도했다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 남편인 빌 클린턴 전 대통령이 백악관 집무실에서 인턴 모니카 르윈스키와 부적절한 관계를 맺었을 때 백악관에 머물고 있었던 것으로 드러났다 .
미 국립문서보관소는 일 현지시간 만 쪽에 달하는 클린턴의 백악관 시절 일일 일정 문서를 공개했다 .
이와 관련 버락 오바마 후보 선거캠프는 일일 일정 문서는 클린턴의 대통령 후보 자질을 평가하는 데 중요한 자료가 될 수 있다며 문서 공개를 압박했다 .
이 일일 일정 문서는 남편이 대통령으로 재직했을 무렵 클린턴의 사생활 단면을 보여준다 .
빌 클린턴 전 대통령과 르윈스키의 섹스 스캔들은 지난 년 월 일 처음 언론의 주목을 받았다 .
일일 일정 문서에 의하면 빌 클린턴 전 대통령이 르윈스키와 백악관 집무실에서 부적절한 갖던 그날 클린턴 상원의원은 백악관에서 열린 비공개 행사에 참석하고 있었다 .
그녀는 이날 미 메릴랜드주 볼티모어 대학에 모습을 드러냈으며 오후 늦게 이곳을 떠나 백악관에서 열린 만찬에 참석했다 .
이 문서에는 클린턴 상원의원의 당일 행선지는 나와 있으나 그녀가 남편의 부적절한 관계에 어떤 식으로 대처했는지는 공개되지 않았다 .
한편 일일 일정 문서는 클린턴의 영부인 생활 일을 담고 있다 .
이 문서에 소개되지 않았던 일간의 생활이 추가로 공개될 예정이다 .
라파엘 나달 스페인 이 일 현지시간 미국 캘리포니아 인디언웰스에서 열린 퍼시픽라이프 오픈 라운드 경기에서 조 윌프레드 송가 프랑스 를 로 물리쳤다 .
나달은 이날 경기 마지막 세트에서 게임을 연속으로 따내며 올 호주오픈테니스 대회에서의 패배를 깨끗이 설욕했다 .
최근 년간 번째 퍼시픽라이프 오픈 타이틀에 도전하는 톱 시드의 로저 페더러는 이반 류비치치를 으로 꺾고 대회 강에 진출했다 .
이 대회에 남아있는 미국 선수 명도 각각 승리를 거두며 강에 올랐다 .
제임스 블레이크는 리차드 가스켓 프랑스 에 으로 이겼으며 마디 피쉬도 퍼시픽라이프 오픈 타이틀을 차례 차지한 레이튼 휴이트 호주 를 로 꺾었다 .
나달 은 설욕을 염두에 두지 않았지만 의미가 있는 경기였다고 평가했다 .
나달은 또 송가는 세계 랭킹 위권으로 진입할 잠재력을 갖추고 있다 며 그는 믿을 수없을 정도로 강한 포핸드 스트로크를 구사한다 고 밝혔다 .
테니스 요정 마리아 샤라포바가 일 현지시간 미국 캘리포니아 인디언웰스에서 열린 퍼시픽라이프 오픈 강전에서 대회 연패를 노리는 다니엘라 한투코바를 으로 물리치고 올해들어 연승을 구가했다 .
샤라포바는 퍼시픽라이프 오픈 년 대회의 우승을 차지했으며 한투코바는 년 처음으로 이 대회를 제패했다 .
쿠즈넷소바는 지난 호주오픈테니스대회 회전에서 라드엔스카에 한 차례 패했지만 이번 대회에서 패배를 깨끗이 설욕했다 .
쿠즈넷소바는 세트에서 까지 앞서며 쉽게 세트를 따냈다 . 그는 세트 들어 자신의 서비스 게임을 내줘 동점이 됐지만 곧바로 반격에 성공하며 강 진출에 성공했다 .
그의 제안에는 걸스 곤 와일드 투어 버스를 타고 비디오를 제작하는 내용도 포함되어 있었다 .
프란시스는 직원들이 듀프레의 비디오를 찾아냈다고 전했다 .
그는 일 찾아낸 영상자료로 계약금 만달러를 절약하게 됐다 며 쿠션 밑 에 깔린 당첨된 복권을 찾아 낸 기분 이라고 말했다 .
프란시스는 현재 자신의 제안이 결렬됐었다고 전했다 .
듀프레는 계약서에 서명하고 주일 동안 버스를 타고 다니며 전라로 성관계를 하는 장면을 촬영하는 등 모두 개의 성인 비디오에 출연했다 .
프란시스는 당시 촬영 후 그에게 집으로 가는 노스캐롤라이나행 그레이하운드 버스표를 사줬다 고 말했다 .
쿠웨이트의 셰이크 사바 알 아흐메드 알 사바 국왕이 일 현지시간 야당이 지배하고 있는 의회를 해산하고 조기총선을 실시할 것이라고 밝혔다 .
이와 관련 쿠웨이트의 국영 kuna통신은 조기총선이 월 일 실시될 것이라고 보도했다 .
쿠웨이트 헌법에따르면 조기총선은 의회 해산 일 이내에 치러져야 한다 .
야당이 장악하고 있는 쿠웨이트 의회는 정부와 끝임 없는 정치적인 마찰을 빚어왔다 .
알 사바 국왕은 자신이 직접 중재에 나섰지만 정부와 의회는 언론에 보도된 성명을 통해 상대방을 비방하면서 사태가 악화됐다고 주장했다 .
식품의약품안전청이 농심 새우깡 생쥐 머리 사건 진상조사를 위해 중국 칭다오 농심 현지공장을 방문한다 .
식약청은 일 발표한 성명에서 노래방 새우깡에서 이물질이 발견된 것과 관련 , 중국의 협조를 얻어 이달 안에 농심 칭다오 공장에 대한 공동조사에 착수할 예정이라고 밝혔다 .
한편 농심은 식품의약청이 긴급 조사 결과를 발표하자 대국민사과와 함께 해당 제품에 대한 리콜을 실시했다 .
파키스탄 의회는 일 현지시간 피살된 베나지르 부토 전 총리가 이끈 파키스탄인민당 ppp 소속의 여성 정치인을 연방하원 의장으로 선출했다 .
ppp는 pml n , 아와미민족당 anp 등과 협의했으나 새로운 총리 임명과 정부 구성에 대한 의견 접근을 이루지 못했다 .
부토의 아들인 빌라와 자르다리와 정치 후계자들은 일 파키스탄에 도착 , 사태 해결에 나섰다 .
부토와 비슷한 정치인생을 걸어온 미르자는 전날인 일 ppp에 의해 연방하원 의장 후보에 올랐다 .
파키스탄 연방하원 의장 선거 결과가 발표되자 의원들은 책상을 가볍게 두드리며 환영의 뜻을 내비쳤다 .
미르자는 가볍게 미소를 보인 뒤 의원들에게 감사의 뜻을 전하기 위해 이마를 만졌다 .
무샤라프를 지지한 pml q의 엘라히 대표는 의회가 정상적으로 운영될 수 있도록 협조를 아끼지 않겠다 고 밝혔다 .
역사적인 총선을 앞두고 있는 네팔에서 명의 공산당원과 소수 좌익 정당 소속 후보자 명이 암살됐다고 총선을 한달 앞둔 일 현지시간 현지 경찰이 밝혔다 .
경찰은 에드히카리 후보가 네팔 서부 네팔간즈에 있는 집에서 외출하길 거부한 후 이 같은 변을 당했다고 전했다 .
그는 일 오전 병원에서 사망했다 .
유럽연합 eu 와 유엔이 총선을 앞둔 네팔에서의 폭력사태 발생을 우려하는 가운데 이 같은 사건이 발생했다 .
이번 총선으로 명의 국회의원으로 구성된 제헌국회가 구성될 예정이다 .
갸넨드라 네팔 국왕이 왕정 반대 요구를 받아들이며 지난 년간 네팔을 지배한 왕정은 사실상 종식됐다 .
네팔의 공정한 총선을 위해 지원하고 있는 네팔 유엔 사절단은 에드히카리 후보 암살 사건에 대해 깊은 우려를 나타냈다 .
경찰 관계자는 이번 암살사건을 조사 중 이라고 전했으며 현지 언론은 네팔 남부 소수민족인 매드헤시 권익을 주장한 무장단체인 자나탄트릭 테라이 무크티 모르차이 janatantrik terai mukti morcha , jtmm 가 이번 사건이 자신들의 소행이라 주장했다 고 보도했다 .
에드히카리 후보는 다음달 일 있을 총선에서 네팔공산당 분파인 민족인민전선 소속 국회의원으로 출마했다 .
kathmandu , nepal cnn 이수지 joins
고무라 외상은 도라에몽에게 일본만화영화를 널리 홍보해달라고 요청했다 .
그는 도라에몽에게 도라에몽 , 나는 귀하가 일본만화영화 대사로서 전세계를 여행하며 일본에 대한 세계인의 이해를 높이고 그들이 일본과 친구가 되게 해 주길 바란다 고 말했다 .
일본은 최근 대중 문화의 외교적 원동력을 끌어올리기 위한 노력의 일환으로 도라에몽을 만화홍보대사로 임명했다 .
올해 외무성은 싱가포르 , 중국 , 스페인 , 프랑스에서 도라에몽 극장판을 상영할 예정이며 일본의 다른 전세계 외교적 임무에 도라에몽을 활용할 계획이다 .
도라에몽은 임명식에서 고무라 장관에게 내 만화를 통해 전세계 사람들에게 평범한 일본 사람들의 생각 , 생활방식 , 일본의 미래를 알리겠다 고 약속했다 .
만화가 후지코 f 후지오가 만들어낸 도라에몽은 일본 문화의 아이콘이며 전세계적으로 , 특히 아시아에서 인기 있는 만화 캐릭터다 .
또 다른 만화 캐릭터 아톰은 지난해 월 해외 안전 홍보대사로 임명되기도 했다 .
콩고의 한 공원 경비원이 멸종 위기에 빠진 마운틴 고릴라 mountain gorillas 를 대량으로 학살한 혐의로 체포됐다고 일 현지시간 야생보호단체가 밝혔다 .
당시 학살된 마리의 고릴라 중에는 집단의 우두머리인 루젠다의 일가족도 포함됐다 .
국제 환경보호 단체인 와일드 라이프 디렉트 wild life direct 는 마샤지로가 동물들이 살고 있는 열대 우림 서식지의 파괴를 막으려던 환경보호자들을 저지하기 위해 당시 사건을 계획한 혐의를 받고 있다고 전했다 .
현재 아프리카에서는 경제적 이득이 되는 목탄 산업을 위해 벌목이 성행하고 있다 .
환경단체는 벌목으로 고릴라 서식자가 위협받고 있어 산림 감시원들이 산림 보호에 노력하고 있다 며 마샤지로가 산림 감시원을 방해하기 위해 고릴라 대량학살을 계획했다 고 말했다 .
고릴라는 전세계에 약 마리가 남아있으며 비룽가 지역에만 약 마리가 사는 것으로 추산된다 .
약 여 마리는 콩고 국경 지역에 살고 있는 것으로 추정된다 .
비룽가 국립 공원은 르완다와 우간다 국경이 맞붙어 있는 콩고 동부에 있으며 이 곳은 현재 불법 벌목이 성행 중이다 .
년 아프리카에서 처음으로 국립 공원으로 인정된 비룽가 국립공원은 년 유엔 유산 등록지로 지정됐다 .
와일드 라이프 디렉트 는 마샤지로의 체포가 고릴라 대학살 규명의 중요한 돌파구가 됐다 며 모두가 마샤지로가 기소돼 재판을 받길 바라고 있다 고 말했다 .
캐나다의 한 대학이 일 현지시간 페이스북 facebook 에서 온라인 스터디 그룹을 운영하다 부정행위 혐의로 제명 위기에 처했던 해당대학 공학부 학년 학생을 제명하지 않기로 결정했다 .
크리스 에비니르는 자신이 운영하던 커뮤니티에서 동기들에게 특정 문제에 대한 해답을 공유하자고 권고했으며 이 사실을 안 교수진의 반발로 제명 위기에 처했었다 .
대학은 일 올해 세인 에비니르를 제명하지 않는 대신 그의 학점의 를 차지하고 있는 화학과목을 더 이상 듣지 못하게 하는 것에 합의했다 .
대학의 이 같은 결정에도 불구하고 에비니르는 이 과정을 이수하고 있다 .
이번 사건으로 문제와 해답을 웹에 게시하는 것이 부정행위인지 여부를 놓고 블로거들 간에 논쟁이 벌어지며 전세계의 주요 관심사가 됐다 .
노라 로레토 라이슨 대학 학생회장은 크리스는 죄가 없다고 생각한다 며 학점의 를 차지하는 화학과정에서 학점을 받을 수 없게 한다는 것은 부당하다 고 주장했다 .
그러나 그는 제명이 확실시 됐던 상황에서 학교측이 한발 물러선 것에 대해서는 라이슨 대학 전체 학우들의 승리라고 생각한다 고 덧붙였다 .
에비니르는 지난해 던전 마스터링 케미스트리 솔루션 dungeons mastering chemistry solutions 이라는 온라인 동호회를 개설했다 .
그는 이 커뮤니티에서 명의 회원들과 함께 과제를 해결하기 위해 토론을 벌이는 등의 활동을 해 왔다 .
한편 에비니르의 지지자들은 그가 운영한 온라인 스타디 그룹도 다른 과제를 도와주는 그룹이나 개인 지도 서클과 별 다르지 않다고 주장했다 .
이에앞서 런던 ftse 지수는 금융주가 일제히 약세를 기록하며 하락했다 .
뉴욕과 유럽 증시가 나란히 하락한 가운데 국제유가와 금값은 폭락하고 미 연방준비제도이사회 frb 는 경제후퇴를 막기 위해 기준금리를 추가로 인하했다 .
이날 다우존스는 . 포인트 . 급락하며 만 를 기록했으며 나스닥과 s p도 동반약세를 보였다 .
다우존스는 일 오전장에서 모건스탠리의 분기실적이 예상치를 상회한다는 발표가 나오면서 상승세를 이어가는 듯 했으나 frb의 금리인하 효과가 예상에 못 미치면서 하락세로 돌아섰다 .
캐너코드애덤스의 전무이사인 데이브 로벨리는 랠리에 따른 차익실현 매물이 출화됐다 고 말했다 .
로벨리는 cnn머니닷컴과의 인터뷰에서 frb가 기준금리를 내리고 금융회사 실적이 예상보다 좋았지만 신용위기가 해소됐다는 완전한 신호가 나타나지 않는 이상 증시의 상승세가 지속되기 힘들다고 진단했다 .
영국 최대 모기지은행 핼리팩스는 일 한 때 주가가 가까이 폭락하기도 했지만 은행측이 글로벌 신용위기에 따른 현금 부족 사태가 사실이 아니라고 밝히면서 반등에 성공했다 .
한편 ftse 지수는 아시아 증시의 상승의 영향으로 일시적으로 오르기도 했지만 결국 . 포인트 하락하며 에 거래를 마쳤다 .
프랑스의 cac 지수와 독일의 dax 지수도 각각 전장에 비해 각각 . , . 떨어졌다 .
매들린의 부모는 신문사가 지급할 손해배상금 전액이 실종된 매들린을 찾는데 쓰여질 것이라고 밝혔다 .
그들은 사과의 뜻으로 상당한 금액을 매들린 찾기 운동 기금에 기부했다 고 덧붙였다 .
매들린 찾기 운동은 매들린을 찾는 것을 돕고 그의 부모가 사건과 관련된 사람들에 대해 법적인 절차를 진행할 수 있도록 지원하는 비영리 단체다 .
이라크전 발발 주년을 맞아 cnn 오피니언리서치가 여론조사를 실시한 결과 조지 w 부시 미 대통령의 국정수행에 대한 지지도는 로 나타났다 .
반면 여론조사 응답자의 는 부시 대통령이 국정운영을 잘 못하고 있다고 답변했다 .
cnn 여론조사 중 부시의 국정수행 지지도 는 취임 후 최저치에 해당하며 이라크전 발발 직후보다 낮은 수치다 .
부시에 대한 공화당과 민주당 지지자들의 평가는 극명하게 엇갈린다 .
공화당원의 의 부시의 국정수행에 만족한다고 밝힌 반면 민주당의 경우는 에 불과했다 .
부시의 지지도는 지난해 월 이후 선 밑 으로 떨어졌으며 년 월 이후에는 를 넘은 적이 없다 .
한편 부시의 최저 지지율 기록은 그의 선친인 조지 h . w 부시보다 앞서있다 .
홀랜드는 레임덕 대통령이 저조한 경제실적과 국민의 지지를 얻지 못하는 전쟁을 치르고 있을 때 지지율이 추락하는 경향이 있다 고 말했다 .
홀랜드는 또 이와 반면 로널드 레이건 , 드와이트 아이젠하워 , 빌 클린턴과 같은 대통령은 임기 말에도 높은 지지율을 보였지만 당시는 경제지표가 좋고 국가가 평온한 상황이었다 고 덧붙였다 .
한편 이번 여론조사는 미국인 명을 대상으로 전화면접 방식으로 일까지 실시됐으며 신뢰수준에서 표본오차는 포인트다 .
그는 이번 성명에서 미국을 도와 아프가니스탄 전쟁에 가담하고 이슬람의 선지자 마호메트를 모욕하는 만평을 언론에 개재한 유럽연합 eu 를 비난했다 .
연설자는 분간의 음성 메시지를 통해 마호메트를 비방한 만평은 심히 비극적이다 며 그를 풍자한 만평에 대한 대가는 더욱 가혹할 것이다 고 경고했다 .
목소리의 주인공은 자신의 신원을 밝히지 않았다 .
그러나 일 현지시간 오전 , 이슬람 극단주의자들은 자신들이 사용하는 웹 사이트를 통해 빈 라덴이 곧 성명을 발표할 것이라 밝혀 목소리의 주인공이 빈 라덴일 것으로 추정되고 있다 .
빈 라덴은 지난 년 미국에서 발생한 . 테러의 주모자로 미국이 그를 잡기 위해 끊임없이 노력하고 있으나 검거하지 못하고 있다 .
그가 최근 공개한 성명은 지난해 월 발표한 음성 메시지로 당시 그는 이라크 추종자들에게 미군에 대한 공격을 계속할 것을 촉구했다 .
성명이 발표된 일은 미국이 이라크를 침공한지 만 년이 되던 날 이었다 .
중국 당국은 외신기자들의 티베트 출입을 봉쇄한 채 라싸의 도심은 평온을 되찾고 질서는 회복됐다고 선전했지만 시위 장면은 연일 포착되고 있다 .
이런 가운데 고든 브라운 영국 총리는 원자바오 중국 총리를 인용 티베트의 정신적인 지도자인 달라이라마가 완전 독립을 추구하지 않고 폭력을 포기한다면 그와 대화할 용의가 있다 고 전했다 .
브라운 총리는 일 원자바오 총리와 대화를 나눴다며 중국 정부가 티베트 사태에 유연하게 대처할 것을 주문했다고 밝혔다 .
중국 정부는 달라이라마가 티베트 독립시위를 전적으로 지지하지 않는다는 주장은 사실무근이며 그는 베이징 올림픽의 정상적인 개최를 방해하려 하고 있다고 주장했다 .
원자바오는 달라이라마가 폭력시위를 배후에서 조종하고 있다며 그가 하는 말은 거짓말에 불과하다 고 말했다 .
폭력사태가 통제 불능으로 치달을 경우 사임할 것이라고 밝힌 달라이라마는 일 티베트 활동단체 지도자들과 만났다 .
티베트 청년의회 등 급진단체들은 티베트의 독립을 요구하고 있고 베이징 올림픽 개최를 반대하고 있다 .
베이징 올림픽 조직위원회는 티베트의 활동가들이 유혈사태를 통해 국제사회의 이목을 집중시켜 올림픽 보이콧 움직임을 이끌어내려 하고 있지만 결국 실패하고 말 것이라고 밝혔다 .
조직위 관계자는 티베트 활동가들이 성황봉송 경로에 티베트를 제외할 것을 요청했으나 이를 받아들이기는 힘들다고 말했다 .
예술가들과 창조적인 별난 사람들은 호텔 방에서도 예술을 즐기며 틀에서 벗어난 생각을 한다 .
네덜란드 암스테르담의 더 윈스턴 the winston
암스테르담의 오래된 거리에 있는 홍등가 red light district 에 위치해 있으며 영국 호텔 그룹인 성 크리스토퍼가 소유하고 있는 윈스턴 호텔은 아주 오래전 만들어졌다 .
베릴린덴은 예술적인 호텔을 만드는 선두에 서서 함께 방을 꾸미고 일시적인 전시회를 열기 위한 동료를 뽑기 위해 예술가인 알더트 만트제를 고용했다 .
아드리안 코스터와 메오 쉥크가 남미 열대 나무에서 채취한 니스의 원료인 아니메 수지를 사용해 만든 플레이네이션 playnation 의 벽에는 황홀에 빠지게 만드는 소용돌이 모양의 무늬가 있으며 구석에는 커다란 금색의 d 로봇이 서 있다 .
싱가포르의 더 뉴 마제스틱 the new majestic
호텔리어인 로 릭 펭은 지난 년 차이나타운에 있는 상점 곳을 호텔로 새로 만들면서 개 방에 벽화를 그릴 예술가들을 찾기 위해 아시안 아트 옵션스 asian art options 와 제휴를 맺었다 .
저스틴 리는 방 개에 대중들이 좋아할 만한 그림을 그려 넣었다 .
그중 빅 시스터 big sister 라는 그림에는 여성의 얼굴에 두 배의 행복을 의미하는 미키 마우스의 귀를 그려 넣었다 .
프랑스 니스의 더 윈저 the windsor
베르나드 레돌피는 년 화가들이 꾸민 방에 대한 벨기에인들의 전시회에서 영감을 받고 윈저의 방 하나를 변형하기 위해 예술가 명에게 주문을 의뢰했다 .
현재 호텔은 베르나드의 조카인 오딜레 페이언 레돌피가 소유하고 있으며 계속해서 전통을 이어 나가고 있다 .
지금 까지 방 개 중 개가 이런 식으로 화가들에 의해 꾸며졌다 .
프랑스 사진 작가인 레이몬드 하인스는 년간 번 방에서 살며 자화상을 그렸으며 년 모든 작업을 마치고 그 곳을 떠났다 .
번 방에서는 벤 바우티어가 방 벽에 스프레이를 사용해 프랑스어로 붉은색 , 노란색 , 파란색의 글씨로 번 방의 이방인과 사랑에 빠지는 꿈을 꿨다 는 등의 문구를 써 넣었다 .
중국의 티베트 소요사태 강경진압에 항의하는 의미로 베이징 올림픽 개막식에 불참하려는 움직임이 유럽을 중심으로 확산되고 있다 .
이 같은 국제사회의 움직임은 차질 없이 올림픽을 진행하려는 중국 공산당 지도부를 당혹스럽게 만들고 있다 .
인권단체에서 활동한 경험이 있는 베르나르 쿠슈네르 프랑스 외무장관은 이 아이디어가 흥미롭다 고 말했다 .
쿠슈네르 외무장관은 다음주 열리는 유럽연합 eu 개국 외무장관 회담에서 이 문제를 공론화할 뜻이 있음을 내비쳤다 .
그는 월 일로 예정된 베이징 올림픽 개막식 불참에 대해 올림픽 자체를 보이콧하는 것보다는 덜 부정적 이라며 검토할 수 있는 방안 이라고 지적했다 .
이와 관련 왕광야 유엔주재 중국 대사는 쿠슈네르의 발언에 대해 전세계적으로 그의 생각을 공유하는 사람은 많지 않을 것 이라고 반발했다 .
한스 게르트 푀터링 유럽의회 의장은 중국의 강경진압이 계속 된다며 정치인들이 개막식에 불참하는 방안을 신중히 검토해야 한다고 밝혔다 .
영국 찰스 왕세자도 중국에서 열리는 행사에 참석하지 않겠다고 전했다 .
그는 지난 년 중국이 티베트를 지배한 이후 망명생활을 하고 있는 달라이라마를 지지하고 있다 .
자크 로게 국제올림픽위원회 ioc 위원장은 지난달 기자회견에서 조지 w 부시 미 대통령 , 앙겔라 메르켈 독일 총리 , 니콜라 사르코지 프랑스 대통령 등이 베이징 올림픽 개막식에 참석할 예정이라고 밝혔다 .
데릴 세이벨 미 올림픽위원회 대변인은 선수들의 개막식 참석을 강요하는 규정은 없다고 설명했다 .
총상을 입고 입원했던 동티모르 대통령이 일 현지시간 주간의 치료를 끝내고 퇴원하며 자신을 간호해준 의료진들과 아쉬운 작별의 시간을 가졌다 .
호르타 대통령은 의료진이 자신의 건강이 호전되는 모습을 관찰할 수 있도록 호주에 며칠 더 머물렀다가 고국으로 돌아갈 예정이라고 밝혔다 .
국영 호주 어소시에이티드 프레스는 호르타 대통령이 의료진들에게 자신이 총상을 입고 병원으로 호송된 순간부터 모든 것을 기억한다고 말했다고 보도했다 .
국영언론은 호르타 대통령의 말을 인용 사고 당시 헬기 착륙장으로 이동하며 안전벨트가 없어 몇 시간 동안 의자에 쓰러져 있었다고 전했다 .
동티모르 당국은 반군 지도자인 알프레도 레이나도 소령이 대통령 암살을 기도했다고 비난했다 .
당시 그는 경호원과의 총격전 끝에 사망했으며 경호원 명이 사망했다 .
동티모르군 내부에서 년 월 차별대우에 반대하는 시위가 일어나면서 동티모르군 명이 해임됐다 .
호주에서 훈련 받은 동티모르 헌병대 대장이었던 레이나도 소령은 당시 봉기에 참여했었고 이후 반란을 주도했다 .
그는 체포됐으나 탈옥 후 반군을 조직 , 그들을 이끌었다 .
대통령이 피격된 지난달 일 , 당시 사나나 구스마오 총리도 반군의 습격을 받았으나 무사히 빠져 나왔다 .
사건 직후 호주는 동티모르의 안정을 위해 군과 경찰 병력 명을 파견했다 .
호르타 대통령은 인도네시아의 동티모르 지배기간 동안 자국민들을 대변한 업적을 인정받아 지난 년 노벨 평화상을 공동으로 수상하기도 했다 .
그는 병원에서 퇴원한 일 동티모르 국민들에게 호소문을 발표했다 .
그는 동티모르 국민에게 무기와 방화로 인한 폭력을 자제해 줄 것을 요구한다 며 이 같은 행동은 서로를 파탄에 이르게 하고 조국을 파괴하는 행위 라고 주장했다 .
이로써 일본은행은 제 차 세계 대전 이후 초유의 총재 공석 사태를 맞게 됐다 .
후쿠다 야스오 내각은 이번 여야간 대립으로 인해 발생한 정치적 교착상태에 매우 당혹해 하고 있는 눈치다 .
참의원이 타나미 임명동의안을 반대 대 찬성 로 부결하면서 지난주 정부가 내정한 일본은행총재 임명동의안을 거부한 데 이어 번째 거부권을 행사했다 .
지난주 민주당은 전직 재무성 관료 출신이라는 이유로 무토 도시로 현 부총재의 승진안을 거부했다 .
여야간 대결은 몇 주 간 계속 되고 있다 .
세계 위의 경제 대국인 일본은 년간의 성장 이후 달러 가치 하락 , 변동이 심한 주식 시장 , 국제원유가격 폭등 등으로 경제 침체 위기를 맞고 있다 .
후쿠이 도시히코 현 총재의 임기는 일에 만료된다 . 일본은행 총재의 임기는 년이다 .
조지 w 부시 미 대통령이 이라크전 발발 주년을 맞아 이라크 정책에 대한 논쟁이 벌이지는 것은 이해할 수 있지만 미군이 현지에 주둔하는 것은 꼭 필요하다고 강조했다 .
부시 대통령은 일 미 국방성 펜타곤 에서의 연설에서 년 월 일 발발한 이라크전에 대해 이라크전은 정당한 전쟁 이라고 밝혔다 .
부시는 사담 후세인을 권좌에서 몰아낸 것은 옮은 판단 이라며 이 전쟁은 미국이 이길 수 있으며 또 반드시 이겨야하는 전쟁 이라고 말했다 .
이라크전으로 현재까지 미군 여명이 사망했으며 부시도 이런 사실이 고통스럽다고 표현했다 .
부시는 이 전쟁으로 많은 비용과 사상자가 발생했다는 사실을 부인할 사람은 없다 며 그러나 이라크의 적에게 전략적인 승리를 거뒀을 때의 가치를 고려하면 이런 비용은 지불할 수 밖에 없다 고 강조했다 .
부시는 또 년 이라크에 미군 병력을 증강한 조치는 치안 확보를 위해 필요했고 그 계획이 성공을 거뒀다고 평가했다 .
그는 알카에다와 같은 테러조직은 아랍세력과 규합해 미국을 몰아내려 했다 며 그러나 미군은 아랍인들과 협력해 알카에다를 이라크에서 쫓아냈다 고 설명했다 .
그러나 이라크에서 테러조직의 공격은 계속 되고 있다 .
이라크 바그다드 북동부 지역과 모술에서 일 발생한 폭탄테러로 명이 사망하고 명이 부상한 바 있다 .
미국 경제학자 명은 최근 칼럼을 통해 이라크전을 지속하기 위해서는 조의 추가비용이 필요하다고 분석했다 .
프랑스 법원이 일 현지시간 소시에테제너럴에 막대한 손해를 입혀 사기 논란을 일으킨 딜러를 석방했다 .
제롬 케르비엘은 달 이상 수감되어 소시에테제너럴에 억달러 약 조 억원 의 손실을 입힌 혐의에 대해 수사를 받았다 .
이전 소시에테제너럴은 유럽 주식거래를 담당했던 케르비엘이 자사에 손실을 입혔다며 그를 사기죄로 고소했다 .
그는 파리를 벗어날 수 없다는 조건으로 석방됐다 .
파리의 라쌍떼 교도소에 수감됐던 케르비엘은 법원의 보호감찰을 받게 된다 .
법원은 케르비엘의 이동경로나 케르비엘과 연락을 취하는 사람들까지 제한할 수 있다 .
이전 검찰은 케르비엘이 공범자들와 연락을 취하는 것을 막기 위해 그를 수감하길 원했다 .
그의 재판 일정은 아직 정해지지 않았다 .
프랑스 당국은 월 일 이번 사건과 관련된 것으로 추정되는 다른 딜러를 구속했으나 다음날 무혐의로 석방했다 .
기욤 셀넷 케르비엘측 변호인은 이번 사건이 실제보다 크게 보이게 하기 위한 전략으로 다른 딜러가 구속됐다고 주장했다 .
셀넷은 사법당국이 지난 달 케르비엘의 사전 구속 심의를 하기 바로 전 얼마간 다른 딜러를 구속했다고 밝혔다 .
소시에테제너럴 경영진은 지난 월 내사를 통해 발표한 보고서에서 이번 손실은 케르비엘이 단독으로 행한 것이라고 발표했었다 .
케르비엘은 이번 손실과 관련해 신임의 남용 , 컴퓨터 사용위반으로 기소됐지만 사기혐의는 인정되지 않았다 .
이례적으로 일 현지시간 이스라엘 의회에서 연설을 가진 앙겔라 메르켈 독일 총리가 독일의 유대인 학살을 부끄럽게 느끼고 있다며 이스라엘에 적극적인 지원을 할 것을 다짐했다 .
메르켈 총리는 독일은 유대인 학살을 부끄럽게 여긴다 며 생존자들에게 고개 숙여 경의를 표하고 그들을 존경한다 고 말했다 .
총리는 독일과 유럽에 퍼져있는 반 유대주의 , 민족주의 , 외국인 혐오증은 반드시 근절되어야 한다고 전하고 이를 위해 수단과 방법을 가리지 않고 싸울 것이라고 덧붙였다 .
그는 또 이번 연설에서 이스라엘뿐 아니라 전세계를 위협하고 있는 이란의 핵 문제 해결을 위해 이스라엘을 지원하겠다고 약속하며 이란이 핵무기를 가지고 있지 않음을 증명할 것을 촉구했다 .
총리는 마무드 아마디네자드 이란 대통령이 자국의 핵 프로그램은 평화적 목적을 위해 사용한다고 주장했지만 근거가 없다 며 이를 뒷받침할만한 타당한 근거를 제시해야 한다 고 말했다 .
메르켈 총리는 또 지난해 월 미 매릴랜드 아나폴리스에서 논의됐었던 이스라엘과 팔레스타인간의 분쟁 해결을 지원할 것이라고 밝혔다 .
양국의 평화협상의 주된 내용은 이스라엘과 팔레스타인이 각각 독립 국가로 인정받는 것이다 .
그는 이스라엘에 대한 팔레스타인의 로켓 공격에 대해 범죄라고 규정하고 이는 평화협상에 아무 도움이 되지 않는다고 말했다 .
그러나 그는 평화협상을 위해 이스라엘과 팔레스타인이 힘든 양보를 감수해야 한다고 지적했다 .
지난주 티베트 시짱 자치구 수도 라싸에서 발생한 유혈 시위 사태와 관련해 명 이상이 중국 공안당국에 자수했다고 일 신화통신이 보도했다 .
이런 가운데 일 발생한 폭력시위에 대한 사망자 집계가 엇갈리고 있다 .
티베트 망명정부는 이 시위로 최소 명이 사망했다고 밝혔지만 신화통신은 유혈사태에 따른 사망자는 명이라고 보도했다 .
신화통신은 공안을 인용 범법자들에 대한 정보를 제공하거나 투항하는 시민은 처벌을 면할 것 이라고 전했다 .
공안에 투항한 도지 세링 신화통신과의 인터뷰에서 자신은 시위 도중 붉은색 승용차와 흰색 밴을 향해 돌을 던졌다고 설명했다 .
세링은 술에 취해 집에서 쉬고 있었다 며 누군가가 밖으로 나오지 않으면 집을 태워버리겠다고 말했다 고 전했다 .
그는 눈이 가려진 채 어디론가 끌려갔다고 주장했다 .
바에마 칠레인 티베트자치구 부주석은 폭력시위 과정에서 은행의 현금을 털었던 일부 주민들이 이를 돌려줬다고 밝혔다 .
한편 신화통신은 티베트 라싸의 시위로 일까지 억위안 만 달러 에 육박하는 재산피해가 발생했다고 전했다 .
권력분점을 위한 법안이 통과됨에따라 오딩가는 새로 신설된 국무총리직에 기용될 예정이다 .
키바키는 일 국가의 재건을 위해서는 법안의 통과가 반드시 필요하다며 국회의 협조를 당부했다 .
대선 후 종족분쟁으로 비화된 유혈사태로 명 이상이 사망하고 만 명의 이재민을 낳았다 .
대부분의 사상자는 키바키 대통령을 지지하는 키쿠유 부족과 야당인 라일라 오딩가가 속한 루오족간의 충돌로 빚어졌다 .
한편 오딩가는 며칠 내에 공식 취임할 것으로 알려졌다 .
이에앞서 오딩가는 지난 일 미국 및 아프리카 국가 지도자들의 중재로 키바키와 권력분점에 합의했다 .
케냐의 두 지도자는 부정선거 의혹으로 분리된 국가의 화합과 경제를 안정시켜야 하는 숙제를 안게 됐다 .
케냐는 아프리카에서 관광산업이 가장 발달한 국가 중 하나로 유혈사태로 억 달러의 경제손실이 발생했다 .
버락 오바마 상원의원이 자신의 담임목사를 둘러싼 논쟁이 격화되자 일 현지시간 기자회견을 갖고 인종문제에 정면으로 맞서겠다고 밝혔다 .
설교 중 빌어먹을 미국 이란 발언을 해 궁지에 몰렸던 시카고 트리니티유나이티드교회의 라이트 목사는 최근 이 교회에서 퇴임했다 .
문제가 된 라이트 목사의 발언은 지난주 유튜브를 통해 급속도로 확산돼 미국 사회에 논란을 일으켰다 .
라이트 목사는 지난 년 . 테러에 대해 미국이 해외에서 감행한 테러가 부메랑으로 돌아왔다고 말했다 .
그는 또 힐러리 클린턴 상원의원은 백인이라는 이유 하나만으로 오바마보다 경쟁력을 갖추고 있다고 지적했다 .
오바마는 이날 케냐 출신의 흑인 아버지와 캔자스 출신 백인 어머니 사이 에서 태어난 배경을 설명하기도 했다 .
평소 오바마의 선거캠페인 유세에는 지지자들이 무대를 가득 메웠으나 이날 기지회견에서 오바마는 미국 국기를 배경으로 혼자서 연설을 했다 .
오바마는 지구상의 어느 나라에서도 나의 이야기가 가능한 곳이 없다 며 그것 때문에 나는 과거의 틀에 박힌 후보가 될 수 없었다 고 말했다 .
오바마는 나의 유전자 속에 들어있는 생각은 이 나라가 각 부분들의 합을 넘는다는 것 이라며 더 중요한 사실은 우리는 서로 인종이 다르지만 하나라는 사실 이라고 강조했다 .
일부에서는 frb가 금리를 포인트까지 낮출 것이라고 전망했던 가운데 다우존스는 이날 전장에 비해 포인트 상승하며 만 에 거래를 마쳤다 .
메트 킹 벨인베스트먼트어드바이저스 bell investment advisors 최고재무책임자는 금리 인하에 대한 시장의 반응은 긍정적 이라며 오늘의 결정으로 시장이 안정을 되찾을 수 있을 것 이라고 말했다 .
금리 인하는 개인들의 이자부담을 경감하고 기업들의 차입비용을 낮춰 기업실적에 긍정적인 영향을 미친다는 견해가 많다 .
그러나 일부에서는 금리 인하가 미 월가의 신용위기에 대한 해법이 될 수 없다고 전망했다 .
이들은 금리 인하에 따른 달러화 약세로 공산품 가격이 오를 것이라고 밝혔다 .
한편 유럽증시는 이날 금리인하에 대한 기대감으로 런던 ftse 지수가 . 오르는 등 폭등했다 .
예멘 수도 사나에서 일 현지시간 미국 대사관을 겨냥한 것으로 보이는 박격포 포탄이 대사관 부근 여학교에 떨어져 명이 부상했다고 미 국무부가 밝혔다 .
예멘 정부는 박격포 공격으로 여학생 명이 부상했으며 이중 명은 중태라고 전했다 .
예멘 당국은 이번 테러는 여교장에 개인적인 원한을 품은 자가 감행했을 가능성이 있다고 설명했다 .
미국 주재 예멘 대사인 압둘와하브 압둘라 알 하즈리는 이번 공격은 개인적인 원한관계와 관련이 있다고 말했다 .
알 하즈리는 이번 공격은 학교에 있는 누군가를 노린 것 이라며 미국 대사관을 목표로 한 것은 아니다 라고 밝혔다 .
한편 예멘 대사관은 일 폐쇄됐으며 대사관 주변 에는 무장한 예멘 군인들이 경계를 서고 있다 .
예멘의 공영통신사인 사바는 알리 압둘라 살레 예멘 대통령을 인용 , 이번 범죄을 비난하며 수사에 단서가 될만한 정보를 제공하는 시민에게 포상금을 지급할 것이라고 주장했다 .
코소보에 주둔중인 유엔 평화유지군과 세르비아 시위대간의 충돌로 부상한 우크라이나 출신 경찰이 결국 숨졌다고 일 현지시간 유엔 대변인이 밝혔다 .
알렉산더 이반코 유엔 나토군 대변인은 우크라이나 출신 경찰이 세르비아 프리슈티나의 프랑스 군 병원에서 일 사망했다고 전했다 .
시위 진압 과정에서 유엔 소속 경찰 명이 다쳤다 .
이반코 대변인은 코소보 국제평화유지군 kfor 소속 병사 명도 부상했다고 밝혔다 .
의료진은 이날 진압과정에서 머리에 부상을 입은 시위대 중 명이 부상을 입고 혼수상태에 빠졌다고 전했다 .
현지 언론은 진압과정에서 전기충격을 받은 명의 시위대가 병원으로 호송됐으며 코소보 경비대 소속 세르비아 경찰 명도 다쳐 치료를 받았다고 보도했다 .
이반코 대변인은 미트로비카 지역에서 발생한 충돌이 일 진정됐다고 전했다 .
그는 비교적 조용한 듯 보인다 며 미트로비카에서 일부 시위대가 나토군에게 돌을 던진 것 외 에 아무 일 없다 고 말했다 .
지난달 코소보의 독립선언 이후 최악 폭력사태가 발생했으며 유엔은 안보를 위한 kfor만남기고 국제경찰 인원을 철수 시켰었다 .
이반코 대변인은 세르비아 시위대가 일 유엔 건물을 점령했고 유엔이 주말 내내 이들을 내보내기 위해 협상을 시도했었다고 전했다 .
그는 세르비아 시위대에게 일까지 해산하지 않을 경우 강제로 해산시키겠다는 의사를 명확히 전달했었다고 말했다 .
이반코 대변인은 시위대도 돌과 화염병으로 경찰에 맞섰고 나토군이 최루탄으로 이들을 진압했다고 전했다 .
유엔은 이번 사태 직후 미트로비카 북부에 있는 국제 경찰 병력을 모두 급히 철수시켰다 .
여객기 운항 기준에 맞추지 못한 인도네시아의 아담 항공사 소속 여객기의 전체 운항이 일 현지시간 임시로 중단됐다 .
지난 년 월 일 , 아담항공사 소속 편이 추락하며 탑승객 명이 사망한 사고가 발생했다 .
밤방 얼반 인도네시아 항공운송 이사회 대변인은 이번 아담항공사 운항중단은 개월간 계속될 것이라고 밝혔다 .
얼반 대변인은 아담 항공사가 표준 운영 절차에따라 조종사 훈련 및 관리 등 자격기준을 맞추지 못해 해당 항공사의 운항허가를 취소했다 고 말했다 .
그러나 아담 슈헤르만 아담 항공사 회장은 인도네시아 항공운송 이사회 측의 이 같은 발표에 대해 당혹해 하지 않았다 .
슈헤르만 회장은 아담 항공사의 재정 문제로 아담 항공사의 주요 투자가 명이 투자에 손을 뗐기 일 오전부터 운항을 중단할 수 밖에 없었다고 밝혔다 .
공상과학 sf 소설의 선구자 아서 c . 클라크가 향년 세를 일기로 세상을 떠났다고 일 현지시간 그의 동료가 전했다 .
그는 영화 우주의 오딧세이 시나리오를 공동 집필했으며 년대 통신위성에 대한 아이디어를 제시하기도 했다 .
비영리 재단인 아서 c . 클라크 재단의 스캇 체이스 사무국장은 클라크가 소아마비 장애로 휠체어를 타고 움직였으며 최근에는 허리 통증으로 고생했다고 전했다 .
체이스 국장은 그가 년대 이후 지내왔던 스리랑카 콜롬보에 있는 한 병원에서 일 사망했다고 밝혔다 .
체이스는 아흔살의 나이에 병원에 입원하는 것이 견디기 힘들 거라고 예상했지만 결국 병원에서 생을 마감했다 고 말했다 .
또한 제 차 세계대전 당시 영국 공군 대위로 활동했던 클라크는 초기 레이더 개발에도 참여했다 .
그는 이 위성이 전 세계로 통신 신호를 중계하는데 사용될 수 있다고 말했다 .
지난 년대 초 최초로 쏘아 올린 통신위성은 그의 아이디어를 바탕으로 제작됐다 .
그러나 그는 년 발표한 수필 나의 우주시대에 대한 많은 수익을 놓치는 방법 how i lost a billion dollars in my spare time 을 통해 아이디어를 공유했다 .
클라크는 년대부터 작가로 활동하면서 수십 편의 장편 소설과 단편 소설을 집필했다 .
그는 아폴로 우주선이 달에 착륙할 당시 tv중계 해설을 맡기도 했으며 해당 우주선에 탑승했던 승무원들과 년 최초 달 착륙에 관한 보고서를 공동 집필하기도 했다 .
또한 년에는 기사 작위를 부여 받았다 .
올 호주오픈테니스대회 준결승 진출자인 옐레나 얀코비치가 일 현지시간 미국 캘리포니아 인디언웰스에서 열린 퍼시픽라이프 오픈 여자 단식 회전에서 일본의 수기야마 아이에 완승을 거뒀다 .
한편 퍼시픽오픈은 만 달러의 상금이 걸려있으며 미녀스타인 안나 이바노비치 세르비아 가 번 시드를 배정받았다 .
호주오픈 결승에서 샤라포바에게 패했던 이바노비치는 세계 랭킹 위로 퍼시픽오픈 회전에서 이탈리아의 타티아나 가르빈과 격돌한다 .
미국 캘리포니아주 새크라멘토의 고속도로를 달리던 트럭 대가 일 현지시간 전복되며 실려있던 벌통이 떨어져 꿀벌들이 도망치는 사고가 발생했다 .
스티브 머천 캘리포니아 고속도록 순찰대 소속 경찰은 만에서 만 마리 벌떼가 날아 다녔다 고 전했다 .
꿀벌을 잡으려던 경찰과 소방대원들이 벌에 쏘였다 .
당국은 벌떼로 인한 피해를 막기 위해 운전자들에게 창문을 닫고 에어컨을 가동하지 않은 채 주행할 것을 권고했다 .
머천 경찰은 사람들이 벌에 쏘였다 며 정말 꼴사나운 장면이었다 고 말했다 .
벌통 개를 싣고 가던 대형 트럭 대가 오전 시경 번 고속도로에서 옆길로 넘어지면서 벌떼가 빠져 나왔다 .
시간의 사투 끝에 벌들은 벌통으로 들어갔고 다른 트럭에 실려 목적지로 향했다 .
당국은 트럭이 전복된 원인을 아직까지 밝혀내지는 못했지만 과속으로 인해 전복됐을 것으로 추정했다 .
이 화물트럭은 워싱턴 야키마로 가던 중이었다 .
샌크라멘토 양봉 신문은 꿀벌은 캘리포니아주 새크라멘토에서 아몬드 과수원에서 수분을 위해 사용됐던 것으로 보인다고 보도했다 .
미국 꿀벌은 세계의 어느 벌들 보다 우수한 수분 능력을 가졌으나 최근 개체수가 까지 감소했다 .
미국은 지난 년에는 년 만에 처음으로 꿀벌을 수입할 수 밖에 없었다 .
새크라멘토에서 벌어진 이번 사고로 도로 주변은 당국이 모든 상황을 정리한 오후 시까지 혼란을 겪었다 .
당국은 회수하지 못한 벌이 얼마나 되는지는 알 수 없지만 아직까지 벌에 쏘였다는 신고는 없었다고 전했다 .
머천 경찰은 이런 경우 , 무소식이 희소식 이라고 말했다 .
스웨덴 팝그룹 아바 abba 의 드러머로 활동했던 올라 브룬커트가 스페인에 있는 자택에서 돌연사 했다고 일 현지시간 스페인 경찰 대변인이 밝혔다 .
경찰 대변인은 올라 브룬커트가 일 저녁 스페인 지중해 섬 말요르카 섬 아르타 마을에 위치한 저택에서 죽은 채 발견됐다고 말했다 .
경찰 대변인은 그가 정원으로 통하는 부엌 유리문에 부딪혀 쓰러지면서 깨진 유리조각이 그에게 치명적인 상처를 남겼을 것으로 추정하고 있다 고 전했다 .
그의 사인은 부검 후 공식적으로 발표될 예정이다 .
아바의 공식 웹사이트에따르면 브룬커트는 년 스웨덴에서 태어나 첫 싱글앨범인 피플 니드 러브 에서 드럼을 연주했다 .
이라크 한 여성이 카르발라 시에서 일 현지시간 시아파 신도를 목표로 자살폭탄테러를 감행해 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 내무부 관계자가 밝혔다 .
이번 자살폭탄테러는 카르발라의 이맘 후세인 사원에서 m 떨어진 지점에서 발생했다 .
카르발라는 시아파의 성지로 이맘 후세인 사원은 시아파 이슬람의 신성소다 .
이맘 후세인 사원은 이슬람 예언자 마호메드의 손자 후세인 빈 알리가 년에 전투 중 순교한 곳이다 .
이라크 수도 바그다드 남서부에서 발생한 폭탄테러에 대한 즉각적인 정보는 없었다 .
이라크 내무당국은 일 오전 바그다드에서 노변폭탄테러가 이라크 경찰 순찰대 인근에서 발생해 경찰 명이 숨지고 민간인 명이 다쳤다고 전했다 .
첫 번째 폭탄테러는 오전 시 분에 만소르 부유층 지역에서 발생했다 . 이곳은 최근 몇 주 간 잦은 테러로 경찰 순찰이 강화됐던 곳이다 .
내무부 관계자는 일에 바그다드 북부에서도 노변 폭탄테러가 발생해 미군 명이 사망했다고 밝혔다 .
군당국은 기자 회견에서 미군이 오후 시 분경 바그다드 북부에서 도로를 정리를 하던 중 폭발이 발생했다 고 말했다 .
미군 희생자들의 신원은 즉시 밝혀지지 않았다 .
민주당이 몇 주간 협상한 끝에 일 현지시간 결국 플로리다 재경선을 치르지 않기로 결정했다 .
플로리다 민주당 지도부는 오는 월 열리는 전당대회에 플로리다주 대의원들이 참석하는 방안을 모색했다 .
서먼은 이와 함께 플로리다 재경선 시행의 최종결정은 다음달 열리는 민주당전국위원회 dnc 규정 조례위원회 회의 때 내려질 것이라고 설명했다 .
자격심사위원회는 올 월 덴버에서 열리는 전당대회에 플로리다 대의원을 참석시킬지를 결정한다 .
한편 클린턴은 지난 월 실시된 플로리다 경선 중 대부분의 카운티에서 승리하며 의 득표율을 획득 , 를 얻은 버락 오바마 상원의원을 여유 있게 따돌렸다 .
원자바오 중국 총리는 일 달라이라마 집단이 티베트 수도 라싸에서 발생한 폭력시위를 배후조종하고 있다며 시위 진압을 문화적 민족학살 에 비유한 달라이라마를 비난했다 .
원자바오 총리는 이날 전인대 마지막 전체회의에서 중국 정부는 티베트 분리독립 시위에 대해 무력사용을 자제하고 있다고 밝혔다 .
티베트 분리독립 시위에 대한 중국 정부의 최후통첩 시간이 지난 가운데 미국은 중국에 무력진압 자제를 촉구했다 .
티베트 독립운동 단체는 이번 충돌로 최소 명이 사망했다고 밝혔지만 중국 당국은 시위로 인한 사망자는 소수에 불과하다고 주장했다 .
톰 케이시 미 국무부 부대변인은 미국이 중국정부의 시위 진압 방식을 우려하고 있다고 전했다 .
케이시 부대변인은 우리는 중국 정부가 시위에 어떤 식으로 대응하는지 주시하고 있다 며 중국의 자제를 촉구했다 고 말했다 .
한편 인도로 망명한 달라이라마는 티베르에서 벌어진 시위를 무력으로 진압한 중국정부가 문화적 민족학살 을 자행하고 있다고 비난했다 .
티베트에서는 일 상점이 문을 다시 열고 학교도 수업을 재개했지만 티베트와 인근 개 주에서 긴장감은 해소되지 않고 있다 .
신화통신은 티베트에서 폭력시위로 은행과 신문사 , 상점 , 학교 , 병원 등 건물 곳이 불에 탔다고 보도했다 .
자신의 아기가 친구들의 아기와 전혀 달라 보일 수 있다 .
아기가 다른 형제들과 같은 나이일 때와도 또 다를 수 있다 . 그래도 아기는 충분히 정상이다 .
성장에 영향을 주는 것
신생아
첫째 아이는 둘째 아이보다 몸집이 작다 .
처음 임산부의 자궁이 작고 팽팽하기 때문이다 .
남아가 여아보다 크고 일란성 쌍둥이든 이란성 쌍둥이든 쌍둥이는 평균보다 작다 .
첫째 아이 몸집에 영양을 주는 환경적 요소
임신부가 과체중일 경우 신생아 몸무게도 많이 나간다 .
예를들어 임산부가 당뇨가 있을 경우 신생아의 몸집 매우 크다 .
생후 개월까지
아기는 출생 시 몸집과 유전적인 요인이 복합적으로 작용하며 성장한다 .
작게 태어난 아이는 크게 태어난 아이보다 더욱 빨리 성장한다 .
몸무게와 키가 모두 급속도로 성장한다 . 아기가 한달 만에 토실토실해지고 다음에 얼만큼 자랄지 기대하게 되는 시기다 .
아이는 계속 얼마나 성장할지는 아이마다 다르다 . 한 아이만 비교해도 성장 속도가 다르다 .
그러나 너무 단기간 아이의 성장이 차이가 난다고 해서 비정상이라고 볼 수는 없다 .
아이가 달을 자라고 다른 달 동안 자라지 않는 요인에 대해 아는 사람은 없다 .
의사가 인정하는 우선 성장 요인
인간의 성장 호르몬으로 낮 에 활동하는 동안 폭발적으로 생산되지만 자는 동안에 주로 분비된다 .
이렇기 때문에 성인이 될 때까지 아이들의 수면은 매우 중요하다 .
유년기 이후 대가 되면 아이들을 급속한 변화를 맞는다 .
여자 아이들은 전형적으로 초경 이후 약 년이 지나 성장을 멈춘다 .
그러나 남자 아이들은 만 세까지 계속 성장한다 .
미국 위 투자은행인 베어스턴스의 매각에 따른 미국발 신용위기로 일 현지시간 아시아와 유럽 증시가 휘청거렸지만 미국 증시는 최근의 손실을 만회하는 모습을 보였다 .
유동성 위기에 처한 베어스턴스가 헐값에 매각된 이후 뉴욕증시에서 금융주는 계속 하락하고 있다 .
베어스턴스 주식은 지난주 주당 달러에 거래됐다 .
유럽에서 일 영국 ftse 지수가 . 하락해 에 거래됐으며 프랑스의 cac 지수도 . 떨어지며 을 기록했다 .
독일 dax지수도 . 하락하며 에 마감됐다 .
유럽증시의 경우 유럽최대의 은행인 ubs의 주가가 . 폭락하는 등 금융주들의 약세가 이어졌다 . 크레디스위스와 도이체방크의 주가도 각각 . , . 떨어졌다 .
아시아 증시는 니케이 지수가 . 포인트 . 하락하며 만 에 거래됐고 홍콩 항셍지수도 . 떨어지며 만 를 기록했다 .
한편 다우존스는 일 오전장에서 . 포인트 . 하락했으나 장 마감 무렵 . . 상승한 채 거래를 마쳤다 .
그러나 이 같은 수치에도 불구하고 이날 뉴욕증시에서 주가가 하락한 종목이 상승한 종목보다 많은 것으로 드러났다 .
나스닥은 . . 하락하며 에 거래됐다 .
앙겔라 메르켈 독일 총리가 일 현지시간 이스라엘의 건국 주년 기념식에 참석하기 위해 일 일정으로 이스라엘을 방문했다 .
메르켈 총리는 에후드 올메르트 이스라엘 총리와 만나 양국 장관급 회의에 참석했으며 양국은 교육 , 환경 , 국방 등 다양한 분야의 프로젝트를 진행하기로 합의하는 조인식을 가졌다 .
독일은 프랑스 , 이탈리아 , 스페인 , 폴란드 , 러시아와 정기적인 장관급회담을 개최하기로 합의했으나 이스라엘과는 년 외교를 수립한 이후 처음으로 합의했다 .
올메르트 총리는 공동 기자 회견에서 독일과의 우호 관계 증진에 만족한다는 듯을 밝혔다 .
현재 독일은 유럽국가 중 이스라엘과 가장 강력한 동맹을 맺고 있는 나라로 미국 다음으로 무역거래가 많은 국가이기도 하다 .
올메르트 총리는 독일 나치의 유태인 학살과 관련 , 우리가 아무것도 잊지 않고 있다는 것이 중요하다 며 그러나 민족 , 국가 , 전 세계를 위해 더 나은 미래를 함께 확실히 해나갈 기회와 의무를 포기하지 않을 것 이라고 밝혔다 .
제 차 세계대전 중 나치에 학살된 유태인은 만명에 달하며 현재 만명의 생존자들이 이스라엘게 거주하고 있다 .
그는 방명록에 유태인 대학살에 대한 책임이 있은 독일 정부가 처음으로 독일 이스라엘 협의회를 개최해 함께 미래를 만들어가기로 결정했음을 알린다 고 적었다 .
마르켈 총리는 일 이스라엘 의회 크네셋 에서 연설을 가질 예정이다 .
국가 원수나 군주가 아닌 총리가 이스라엘의 의회에서 연설을 하는 것은 메르켈 총리가 처음이다 .
cnn과 여론조사 기관인 오피니언리서치의 공동조사에따르면 과반수 이상의 민주당 지지자들이 힐러리 클린턴보다 버락 오바마가 대통령 후보가 되는 것을 선호했다 .
여론조사 결과 민주당 당원 등록자 가운데 는 오바마 후보를 선호한다고 밝혔으며 클린턴을 지지한다는 응답자의 비율은 으로 나타났다 .
이밖에 이들 응답자 중 오바마의 승리를 갈망한다는 민주당 당원들의 비율은 로 뉴욕주 상원의원인 클린턴의 보다 높게 나왔다 .
cnn의 여론조사 책임자인 키팅 홀랜드는 최근 실시된 경선의 출구조사와 전국단위의 연론조사 결과가 비슷하게 나왔다 며 오바마는 남성 , 젊은층 그리고 부동층 유권자들로부터 높은 지지를 얻은 반면 클린턴의 경우 여성 , 장년층 , 백인들에게 인기가 좋았다 고 말했다 .
홀랜드는 흥미로운 부분은 여러 주에서 치러진 출구조사와는 달리 전국적인 단위의 여론조사에서는 대학 졸업자와 고졸 이하의 민주당 당원간에 성향의 차이가 나타나지 않았다는 사실 이라고 지적했다 .
한편 민주당 대선후보 지명은 두 가지 사항에 의해 좌우될 전망이다 .
수퍼대의원의 표심과 재경선 실시가 확실시되는 플로리다와 미시건 경선의 결과다 .
플로리다와 미시건주는 지난 월 조기경선을 치러 대의원 배정을 박탈당한 바 있다 .
오바마와 클린턴은 당시 이 두 지역에서 선거캠페인을 벌이지도 않았으며 미시건주의 경우 투표용지에 오바마의 이름조차 표시되지 않았다 .
민주당 전국위원회는 플로리다와 미시건의 대의원들에 대해 여름 에 열리는 전당대회에 참여하지 말 것을 지시한 바 있다 .
한편 이번 여론조사는 일까지 민주당 당원과 민주당에 우호적인 유권자 명 포함 명의 미국인을 대상으로 전화면접 방식으로 진행됐으며 신뢰수준에 오차한계는 . 포인트다 .
애틀란타 시 당국이 일 현지시간 저녁 애틀란타를 강타한 토네이도 피해를 복구하는데 노력을 기울이고 있지만 완전한 복구에는 꽤나 시간이 걸릴 것이라고 일 현지시간 전했다 .
토네이도로 인한 피해로 시내 곳곳의 교통흐름이 원활히 이뤄지지 못하고 있으며 출퇴근 교통정체 또한 극심하다 .
시당국은 운전자들에게 일 토네이도로 인한 피해 복구 중인 도심에 진입할 때 인내심을 갖고 운전에 주의를 기울여 달라고 당부했다 .
시속 km의 돌풍을 동반한 토네이도는 일 애틀란타를 강타해 cnn 본사 , 조지아 돔 georgia dome 등 주요 건물이 피해를 입었다 .
당국은 일 대부분의 도로를 폐쇄했으며 환경미화원들은 건물 잔해와 쓰러진 나무들을 보도로 옮기거나 폐쇄된 거리에 쌓인 쓰레기들을 치우는데 힘을 쏟았다 .
도나 오웬 시 공공행정 사무관은 일 시 당국이 도심 전체 신호등을 수리했다고 밝혔다 .
인근 카운티 곳은 거의 수리가 돼가고 있다 .
시장 사무실은 도심을 지나가는 시민들에게 대중 교통을 이용하도록 권고했다 .
적십자사는 일 피해자 가족들을 돕기 위한 서비스 센터 곳과 식사제공을 위한 이동식 급식소를 주말까지 운영한다 .
루벤 브라운 적십자사 대변인은 대피소에 명 정도가 남아있다고 전했다 .
버즈 와이즈 조지아 긴급대책반 대변인은 애틀랜타주 카운티 곳이 일과 일 토네이도로 인해 인명과 재산의 피해를 입었으며 일에는 명이 숨졌다고 전했다 .
소니 퍼듀 프랭클린과 조지아 주지사는 일 비상사태를 선포하고 자금을 원조했다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 자신이 이라크전쟁을 끝낼 수 있는 리더십을 갖춘 유일한 대선후보라고 밝혔다 .
클린턴은 이날 조지워싱턴 대학에서의 강연에서 오바마 상원의원은 선거캠페인 내내 이라크전을 반대한 입장을 표명해왔지만 후보로 출마하기 전까지 전쟁을 끝내기 위한 어떤 활동도 전개하지 않았다 고 말했다 .
그는 오바마는 연설에 나설 기회가 있을 때 이라크전 문제에 대해 침묵을 지켰다 고 지적했다 .
오바마는 지난 년 정치연설에서 이라크전에 반대한다는 입장을 표명한 바 있다 .
클린턴은 오바마가 이라크주둔 미군을 개월 내 철수시키겠다는 약속을 반복하고 있다고 주장했다 .
클린턴은 오바마는 그동안 말의 중요성을 강조해왔고 나도 이에 동의한다 며 그러나 연설 하나로 전쟁이 끝나는 것은 절대 아니기 때문에 지킬 수 없는 공약은 말해서도 안 된다 고 강조했다 .
washington cnn 권성근 joins
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
다음 국회는 새로 선출된 국회의원들과 무샤라프 페르베즈 대통령 간의 본격적인 대결로 넘어가게 될 것이다 .
지난달 선출된 여의 의원이 참석한 가운데 국회의원 임명절차가 진행됐다 .
역사적인 개회절차를 보기 위해 많은 시민들이 모여들었고 국회 기자석도 취재기자들로 붐볐다 .
물러나게 된 국회의장은 전통을 깨고 국회의원들에게 임명장을 나눠줄 때 악수를 나누거나 환영 인사를 전하지 않았다 .
일부 야당의원들은 년 월 일 개정 전 헌법 하에 선서를 할 것이라고 주장하자 국회의원들은 우레와 같은 박수를 보내며 자신들의 책상을 손으로 두드렸다 .
무샤라프 대통령은 년 월 일 국가 비상사태를 선포하고 사법부의 권한을 중지시켰다 .
그는 또 이 기간 동안 자신의 장기집권과 정부군에 대한 면책권을 부여하고자 헌법을 개정했었다 .
그러나 지난달 일 있었던 총선에서 암살된 베나지르 부토 전 총리가 이끌던 파키스탄 인민당 ppp 과 나와즈 샤리프의 파키스탄 무슬림리그 n pml n 등 야당이 압승을 거두며 상황은 반전됐다 .
현재 ppp는 부토의 남편인 아지프 알리 자르다리가 이끌고 있다 .
샤리프와 자르다리 총재는 의원석에 배석하지 않은 채 방청석에서 개회식을 참관했다 .
무샤라프 대통령은 참석하지 않았다 .
ppp소속 의원들은 모두 가슴에 부토의 사진이 붙어있는 리본을 달고 있었다 .
한 명의 의원은 라왈핀디에서 암살된 부토를 위한 묵념의 시간을 요청하기도 했다 .
지난달 총선에서 경쟁을 벌였던 ppp와 pml n은 얼마전 , 연합정부 구성에 합의했다 .
이번 연정합의를 통해 이들은 파키스탄 정부의 개각을 단행할 예정이다 .
그들은 또 무샤라프 대통령에게 협조할 뜻을 밝혔으며 첫 국회 이후 일 내로 지난해 비상사태 당시 축출된 대법원장을 복직시키겠다고 공언했다 .
미국은 일 현지시간 티베트 분리독립을 요구하는 시위대에 대해 강경진압을 예고한 중국정부에 대해 자제를 촉구했다 .
사상자 발표 수가 엇갈리고 있는 가운데 한 티베트 독립운동 단체는 이번 충돌로 최소 명이 사망했다고 밝혔지만 중국 당국은 시위 중 사망자는 명뿐이라고 밝혔다 .
이와 관련 톰 케이시 미 국무부 부대변인은 미국은 중국 정부의 티베트 시위대 진압을 우려하고 있다고 설명했다 .
케이시 부대변인은 우리는 중국 정부가 시위에 어떤 식으로 대응하는지 주시하고 있다 며 중국의 자제를 촉구했다 고 말했다 .
한편 인도로 망명한 달라이라마는 티베르에서 벌어진 시위를 무력으로 진압한 중국정부가 문화적 민족학살 을 자행하고 있다고 비난했다 .
티베트에서는 일 상점이 문을 다시 열고 학교도 수업을 재개했지만 티베트와 인근 개 주에서 긴장감은 해소되지 않고 있다 .
신화통신은 티베트에서 폭력시위로 은행과 신문사 , 상점 , 학교 , 병원 등 건물 곳이 불에 탔다고 보도했다 .
당신과 좋아하는 여행 친구와 개인 전용 소형 곤돌라를 타고 분 동안 프랑스어로 얼음바다 라는 뜻의 메르 드 글라스를 소리 없이 미끄러지듯 여행하는 것을 상상해보라 .
이곳은 스위스 , 이탈리아 , 프랑스가 마치 하늘에서 하이파이브를 하듯 마주보고 있는 협곡이며 유럽에서 가장 높은 리프트가 있는 샤모니가 높게 펼쳐져 있다 .
알파인 어드벤처는 프랑스의 리조트 도시인 샤모니에서 시작된다 .
이 리프트는 유럽에서 가장 높은 곳에 매달려 있어 멋진 장관을 볼 수 있다 .
최신식 곤돌라는 최대 명이 탑승할 수 있다 .
정상에 도달할 때까지 샤모니에 있는 숲은 금방 지나가고 바위 , 얼음 , 눈이 빠르게 지나간다 .
정상엔 해가 비추지만 춥다 .
공기가 희박하다 .
사람들은 현기증을 느낀다 .
너무 숨이 차지 않는다면 정상에서 현지인들 하프투해븐 halfway to heaven 에 맞춰 탱고를 추는 현지인들과 같이하며 재미있게 즐길 수 있을 것이다 .
전망대에서 내려다보면 알프스가 한 눈에 들어온다 .
저 멀리 작아진 마테호른도 볼 수 있다 .
곤돌라를 타면 유럽의 지붕 으로 불리는 몽블랑의 m지점까지 올라갈 수 있다 .
비용도 절약하고 등산도 즐기려면 에귀 디 미디 정상에 가는 램블러 rambler 티켓을 구입한다 .
이 티켓을 구입하면 몽블랑 중간지점에서 하차할 수 있다 .
내려올 때는 중간지점인 쁠랑 드 레귀이 plan de l aiguille 에서 다시 곤돌라에 탑승하거나 몽탕베르 montenvers 역에서 기차를 타고 샤모니로 돌아온다 .
그러나 알프스를 즐기는 가장 좋은 방법은 에귀 디 미디 에서 개인 전용 곤돌라를 이용 , 하늘의 국경을 넘어 이탈리아로 들어가는 것이다 .
빨간 소형 곤돌라를 타고 새로운 빙하의 바다를 항해하며 절경을 즐긴다 .
이탈리아의 정취에 프랑스와 스위스의 영향을 받아 건축된 수많은 성들이 펼쳐지며 색다른 세상을 구경할 수 있을 것이다 .
세계 랭킹 위인 스베틀라나 쿠즈넷소바가 일 현지시간 미국 캘리포니아주 인디언웰스에서 열린 퍼시픽라이프 오픈 테니스 대회에서 슬로바키아의 도미니카 시불코바를 로 힘겹게 물리치고 라운드에 진출했다 .
쿠즈넷소바는 라운드에서 일본의 나카무라 아이코에 완승을 거둔 덴마크의 카롤린 보즈니아키와 격돌한다 .
또 다른 경기에서 호주오픈을 제패하며 이번 시즌 무패가도를 달리고 있는 번 시드의 마리아 샤라포바가 그리스의 엘레니 다닐리두에 으로 이겼다 .
대회 연패를 노리는 번 시드의 다니엘라 한투코바 슬로바키아 는 젱지에와 대결을 펼친다 .
이밖에 번 시드의 디나라 사피나 러시아 와 번 시드의 샤하르 피어가 차전을 벌인다 .
파키스탄 이슬라마바드의 레스토랑에서 폭탄테러가 발생해 미연방수사국 fbi 요원 명 포함 명이 부상했다고 fbi가 일 현지시간 밝혔다 .
폭탄 폭발은 일 서방 외교관과 기자들이 자주 이용하는 레스토랑과 야외카페를 갖춘 루나카프레스 luna caprese 에서 발생했다 .
파키스탄 당국은 이 테러로 fbi 요원 외 에 터키 여성이 숨지고 또 다른 미국인 명 파키스탄인 명 , 영국인 명 , 일본인 명이 부상했다고 발표했다 .
이와 관련 fbi의 한 고위 소식통은 요원들이 폭탄 폭발의 충격으로 골절상을 입거나 뇌진탕을 일으켰다고 설명했다 .
이 소식통은 이들 요원들이 공격을 받았을 당시 저녁식사를 하던 중이었다며 테러의 표적이 됐을 가능성은 낮다고 말했다 .
사건 직후 헬리콥터가 현장으로 출동 , 부상을 입은 요원들을 병원으로 후송했다 .
한편 파키스탄 정부는 이번 테러가 누구의 소행인지 밝히지 않았지만 과거 에 파키스탄 부족과 연계된 알카에다와 탈레반 반군이 비슷한 형태의 공격을 감행한 바 있다 .
영화에서만 엄마 역할을 했던 할리 베리가 진짜 엄마가 됐다 .
아이의 아버지는 가브리엘 오브리 로 둘은 년 전 la에 열린 베르사체 광고 사진을 찍을 때 만났다 .
베리는 지난해 오프라 윈프리의 토크쇼에서 이제 영화 우리가 불 속에서 잃어버린 것들 원제 things we lost in the fire 에서만 엄마 역할을 하지 않아도 된다는 발언으로 자신이 임신했음을 밝혔었다 .
베리는 엄마로서의 자질을 갖추고 엄마 노릇이 어떤 것인지 매일 생각하고 있기 때문에 엄마가 될 자격이 있다 고 말했다 .
그는 엄마가 될 것임을 스스로 인지하고 있다 고 말했다 .
베리는 년 영화 몬스터 볼 원제
introducing dorothy dandridge 로는 에미상과 골든 글로브를 수상했다 .
베리는 자신과 오브리는 결혼 계획이 없지만 서로가 상대에게 헌신적이라고 밝혔다 .
이 집은 비행접시 모양이다 .
tv 드라마 스타트랙 의 방송 제작자들이 이 집을 방송용 소품으로 사용했었다 .
비행접시 집은 일 현지시간 최고 입찰자에게 팔릴 예정이다 .
당시 최첨단으로 지어진 원반모양의 집에는 작고 네모난 창문 , 방향 지시등이 있으며 랜딩기어 버팀목 개가 이 집을 지탱하고 있다 .
층으로 구성된 건물에는 침실 개 , 욕실 개 , 버튼을 누르면 내려오는 계단이 있는 출입구가 있다 .
클리블랜드 소재 크레 레이크 경매회사의 중개인인 테리 포세이는 전 주인이 개월 간 이 집을 소유하고 있었다 고 밝혔다 .
코네티컷 릿치필드에 변호사이자 우주문화 매니아인 존 크릴만은 비행접시 디자인이 플로리다 , 커네티컷 , 켈리포니아 등 여러 곳에서 사용됐다고 말했다 .
미국이 쏴 올린 우주선이 달에 도달했을 당시 비행접시 디자인이 유행했었다 .
경매에 나온 집은 프리스비 원반 두 개를 맞붙여 놓은 모양으로 경사진 천정과 낮은 옆 벽면 , 곡선으로 이뤄진 외형 때문에 실내 장식에 어려움이 많았다 . 그러나 훌륭한 바와 일반적인 욕실은 갖추고 있다 .
그는 년 전 처음으로 이 집을 판매하기 위해 마련한 일반공개파티를 주관했었다 .
킬레브루는 작고한 커티스 w . 킹과 그의 가족들이 특이한 것을 좋아해 특이한 집을 지었다 고 전했다 .
아시아 증시는 일 jp모건체이스가 유동성 위기에 처한 투자은행 베어스턴스를 인수한다고 밝힌 후 폭락했다 .
홍콩증시는 이날 투자자들이 미국발 금융위기에 불안감을 드러내면서 개장과 동시 에 . 급락했다 .
일본 니케이 지수도 오전장에서 이상 하락했다 .
코스피지수도 미국발 신용위기에 대한 불안감이 확대돼 이상 떨어지면서 선 밑 으로 내려앉았다 .
이밖에 호주와 뉴질랜드의 증시도 동반 하락했다 .
년 전통의 미국의 대 투자은행으로 손꼽히는 베어스턴스에 대한 인수는 일 아시아 주식시장이 열리기 전 타결됐다 .
이번 매각합의에따라 베어스턴스는 파산 위기에서 벗어났고 이에 따른 신용위기 확산도 막았다 .
frb와 미 정부는 jp모건의 베어스턴스 인수를 승인했다 .
다우존스산업지수는 일 한때 포인트 급락한 뒤 . 포인트 또는 . 퍼센트 떨어진 만 . 에 장을 마쳤다 .
빙하가 기록적인 속도로 녹고 있으며 이중 상당수는 년 내 사라질 수 있다고 일 현지시간 유엔환경계획 unep 이 밝혔다 .
unep에따르면 과학자들이 년 전세계적으로 약 개 빙하지역을 조사한 결과 이들 빙하가 급속적인 속도로 자취를 감추고 있다는 사실을 밝혀냈다 .
이밖에 unep는 북아메리카 서부연안도 시에라네바다 산맥 , 로키 산맥으로부터 물을 공급받고 있다며 이들 지역도 해빙으로 심각한 위협을 받고 있다고 전했다 .
스테이너는 내년 덴마크 코펜하겐에서 열리는 국제회의를 통해 각국 정부에게 기후 변화를 초래하는 탄소 배출 감축안을 강조할 예정이다 .
한편 unep는 최근 연구된 자료를 토대로 년 빙하의 두께가 . m 감소했다고 밝혔다 .
고고학자들이 잉카의 수도였던 쿠스꼬의 전망을 볼 수 있는 유명한 요새에서 고대 사원 , 도로 , 관개시설 등 유적지를 발견했다고 현지 정부 관계자가 밝혔다 .
조사단은 발굴된 유적지가 군사적 , 종교적인 목적으로 건축됐다고 밝혔다 .
탐사팀을 이끌었던 오스카 로드리게스는 요새에서 개 방마다 미라와 조각상이 있었다고 말했다 .
탐사팀은 이번 발굴지가 프리 잉카시대에 축조된 건물이며 상당히 발달한 기술로 건축됐다고 밝혔다 .
삭사이후만 고고학 공원 sacsayhuaman archaeological park 의 워싱턴 카마초 이사는 일 현지시간 프리 잉카시대부터 잉카 왕국시대까지 걸쳐 연속적으로 축조됐다 며 사원의 형태는 초기 소박했으나 잉카시대에 들어와 변형됐다 고 설명했다 .
카마초 이사는 도자기의 제작 방식과 축조형태로 미뤄보아 자체적으로 연대를 측정했다 며 그러나 확실한 축조시기를 밝히기 위해 고고학자들이 방사성 동위원소를 측정하고 있다 고 전했다 .
이전 페루의 고고학자인 루이스 럼브레라스는 탄소 연대 측정법으로 삭사이후만 요새가 년대에 축조됐다고 주장했다 .
끼에케 문명은 잉카 왕국이 등장하기 전인 년부터 년대까지 이 지역에서 왕성했었다 .
럼브레라스는 이번 발굴로 요새의 전체적 특징을 재확인하면서 삭사이후만 유적지에 대한 지식을 넓힐 수 있었다 고 평했다 .
고대 도시 쿠스꼬 지역을 기반으로 한 잉카 왕국은 년대 스페인의 침략 전까지 중남미 서부에서 번성했다 .
현재 쿠스꼬는 페루 북서쪽 약 km에 있는 밀림 속 마추픽추 유적지와 더불어 페루의 주요 관광지다 .
발굴된 사원은 삭사이후만 요새의 지그재그로 세워진 벽을 따라 약 . m 떨어진 곳에 위치해 있다 .
사원 옆에는 분묘로 추정되는 거대한 암반이 놓여 있다 .
카마초는 사원은 삭사이후만 유적지에서 가장 중요한 장소 라고 말했다 .
럼브레라스는 이번 발굴로 사원이 끼에케에서 신성한 의식을 치르던 장소였다는 것이 밝혀졌다 며 삭사이후만을 단지 군사 요새로만 추정했으나 제의를 위한 복합건물이었음을 알게 됐다 고 밝혔다 .
알바니아의 한 탄약고에서 잇따른 폭발사고가 발생해 명이 숨졌다고 일 현지시간 알바니아 당국이 밝혔다 .
스트라지미리 차관은 폭발사고가 발생한 군 탄약고 인근에 주택 채가 붕괴됐으며 무너진 벽돌 더미에서 시신 구가 마지막으로 발견됐다고 말했다 .
이번 사고는 일 알바니아의 수도 티라나 인근에서 발생했으며 명이 부상했다 .
당국은 아직 이번 사고의 원인을 밝혀내지는 못했으나 누군가 고의로 폭발을 일으킨 것은 아닐 것으로 추정하고 있다 .
살리 베리샤 알바니아 총리는 총리실 웹사이트를 통해 사고 현장에서 탄약 해체작업이 진행되고 있었다는 점에서 일 정오 에 발생한 사고는 우발적으로 발생한 것이라고 밝혔다 .
정부는 현장에 있던 탄약의 양은 정확히 밝혀지지 않았으나 약 메트릭톤의 탄약이 폭발한 것으로 추정된다고 전했다 .
미국 뉴욕 맨하탄 주택건설 현장에 층에 있던 크레인 차량 대가 추락해 인부 명이 숨지고 명이 다쳤으며 사고 현장에는 구조대원들이 일 현지시간 희생자나 생존자 수색작업을 계속하고 있다 .
구조대원들은 구조견과 열 감지 카메라를 동원 , 잔해 더미에서 수색작업을 하고 있다 .
당국은 일 발생한 사고로 부상자 중의 명이 중태며 나머지 명은 경상을 입었다고 전했다 .
마이클 블룸버그 뉴욕시장은 일 사고 크레인 일부가 떨어져 공사 중인 주택이 완전히 붕괴되는 사고로 인근 주민 명이 다쳤으며 그중 명이 위중하다고 밝혔다 .
페터슨 주지사는 일 뉴욕시에서 이 같은 비극이 절대 벌어지지 않기 바라고 있었지만 안전이 최우선인 공사현장에서 이런 사고가 발생했다 고 말했다 .
이번 크레인 사고로 마중 편에 있는 층 높이 건설현장도 파손됐다 .
당국은 다른 건물에 사람들은 없었다고 전했다 .
스테판 카플랜 릴리안스 건설 그룹 reliance construction group 사장은 철근이 떨어지면서 크레인을 고정했던 끈이 잘려나가며 크레인이 추락했다고 설명했다 .
카플랜 사장은 이번 사고는 돌발적인 사고였다 며 철근 전체가 좌우로 약간씩 빠진 것 외엔 아무 일도 없었다 고 말했다 .
카플랜 사장은 이번 건설 작업은 자신의 회사의 협력업체가 하고 있었다고 덧붙였다 .
주 당국이 일 크레인을 점검했을 때 위반사항은 발견되지 않았었다 .
체니 부통령은 일 현지시간 부터 오만 , 사우디아라비아 , 이스라엘 , 팔레스타인 영토 , 터키 등 일간의 중동순방 일정에 돌입했다 .
체니 중동 순방은 중동지역 힘의 균형을 무너뜨리고 미국에 대한 이미지를 변화시킨 이라크전 발발 주년과 맞물려있다 .
체니에 앞서 조지 w 부시 대통령이 이스라엘과 팔레스탄의 평화협상 체결을 촉진하기 위해 지난 월 이스라엘과 요르단강 서안을 방문한 바 있다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관도 이스라엘과 팔레스타인간 협상 재개를 설득하기 위해 이스라엘을 방문했으며 부시는 오는 월 다시 중동 순방길에 오른다 .
이밖에 공화당 대선후보로 확정된 존 매케인 후보를 비롯한 공화당 의원들이 이번주 이스라엘로 향한다 .
지난해 월 미국 애나폴리스에서 중동평화회의를 재개시켰던 부시는 최근 이스라엘이 가자지구에서 군사작전에 돌입해 임기 말 치적을 만들려던 계획이 벽에 봉착했다 .
최근 이스라엘 남부와 가자지구에서의 발생한 무력 충돌로 에후드 올메르트 이스라엘 총리와 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반간의 대화는 중단된 상태다 .
티베트에 대한 중국 정부의 유혈진압에 항의 , 베이징 올림픽을 보이콧하자는 요구에 자크 로케 국제 올림픽 위원회 ioc 위원장이 되려 선수들을 위험에 빠뜨릴 수 있다 며 반대의 입장을 밝혔다 .
자크 로케 위원장은 일 현지시간 카리브해에서 가진 기자회견에서 보이콧이 해결방법은 아니다 며 보이콧 요구로 순수하게 운동만 하는 선수들이 난처해질 수 있다 고 전했다 .
그는 또 보이콧 요구가 올림픽 조직위의 준비를 더디게 하고 있다 고 덧붙였다 .
카리브해를 방문 중인 로게 위원장은 중국에서 발생한 유혈사태 희생자들을 애도하며 빠른 시일 내에 사태가 진정되길 바란다고 밝혔다 .
로케 위원장은 국제올림픽위원회는 끊임없이 제기되는 올림픽 보이콧을 거절해왔다 고 전했다 .
그는 티베트의 상황에 대한 구체적인 언급은 자제하며 짧은 기자회견을 가졌다 .
한편 스위스 올림픽 위원은 스위스 국영 라디오 drs에서 보이콧에 반대하지만 ioc가 티베트 문제에 관해 중국에 개입하길 바란다 고 밝혔다 .
토마스 바흐 ioc 부위원장도 ioc가 인권에 관해 중국과 대화를 할 것이지만 베이징 올림픽 경기의 보이콧은 중국과의 대화 단절을 가져 올 수 있기 때문에 그릇된 방법일 수 있다 고 밝혔다 .
유럽 당국은 중국이 유혈진압을 중단하고 대화로 사태를 해결하길 촉구했으며 정치가 스포츠 정신에 개입되어서는 안 된다 고 강조했다 .
프랑코 프라티니 eu 법무담당 집행위원은 이탈리아 ansa 통신과의 인터뷰에서 올림픽은 진실되고 친숙한 분위기에서 개최돼야 한다 며 그렇지 않을 경우 , 스포츠축제는 중대한 위험에 빠질 수 있다 고 밝혔다 .
jp모건체이스는 일 현지시간 유동성 위기를 촉발시키며 연방중앙은행으로부터 긴급 구제를 받은 베어스턴스를 인수한다고 밝혔다 .
베어스턴스의 매각대금은 주당 달러인 억 만 달러인 것으로 알려졌다 .
베어스턴스의 지난 주말 종가는 달러로 이날 하루에만 폭락했다 .
jp모건은 일 성명에서 이번 합의는 즉시 발효되며 jp모건체이스는 베어스턴스와 그 자회사들의 거래의무를 보증하고 베어스턴스 운영을 감독하는 경영진을 파견하게 될 것 이라고 발표했다 .
이에따라 베어스턴스의 주주들은 올 월말까지 이 합의안에 서명해야 한다 .
jp모건은 또 성명을 통해 미 연방준비제도이사회 frb 가 jp모건의 베어스턴스 인수를 승인했다고 전했다 .
이에앞서 frb는 베어스턴스의 자금난 해소를 위해 억 달러를 지원했다고 밝혔다 .
제이미 다이몬 jp모건 최고경영자 ceo 는 jp모건은 베어스턴스 뒤에서 지원할 것 이라며 베어스턴스의 고객들과 사업파트너들은 이번 매각 협의로 안심할 수 있게 됐다 고 주장했다 .
베이스턴스는 뉴욕 frb와 jp모건이 억 달러를 지원하겠다고 약속하기 전까지 서브프라임으로 촉발된 부실로 부도 위기 직전에 몰렸다 .
new york cnnmoney . com 권성근 joins
달라이라마가 일 현지시간 중국이 티베트 인들에게 자행하고 있는 문화적 대량학살 에 대해 국제사회가 조사에 나설 것을 촉구했다 .
망명중인 달라이라마는 지난 일간 티베트 자치구의 수도 라싸에서 벌어진 티베트의 독립을 요구하는 시위대와 중국 정부군과의 유혈충돌에 관해 일 기자회견을 가졌다 .
대변인은 이번 유혈사태로 중국이 베이징 올림픽 경기를 원만하게 치르려는 기대가 무너지고 있다고 말했다 .
티베트 와치는 이메일을 통해 중국 경찰이 시위대를 강제 진압하는 과정에서 사망한 사람들 중에 부녀자와 어린이들도 있었다고 밝혔다 .
인도 다람살라에 있는 티베트 민주화 인권단체 tibetan center for human rights and democracy 는 나가바 커티 수도원에서 명이 사망했으며 그중 명은 승려였다고 전했다 .
달라이라마는 세계 최대 인구가 있는 중국이 올림픽 경기를 개최할 만한 국가이긴 하지만 올림픽을 훌륭하게 치르기 위해서 중국의 인권회복을 진지하게 바라봐야 한다고 지적했다 .
그는 티베트 망명 정부가 중국에 대한 반 시위를 부추기고 있다는 질문에 웃으며 중국이 티베트인들을 류 시민 취급을 한 데에 대한 깊은 한에서 자연적으로 나온 결과라고 말했다 .
프리미어리그 선두인 아스널과 챔피언스리그 우승팀인 리버풀은 첼시와 터키의 페네르바체 승자와 강에서 격돌한다 .
독일을 대표하는 샬케 는 fc 바르셀로나와 대결한다 .
아르센 벵거 아스널 감독은 아스널이 챔피언스리그 강 진출 팀 중 가장 힘든 대진표를 받았다고 주장했다 .
벵거 감독은 페네르바체나 맨체스터 유나이트의 as 로마와의 역대 대결을 봤을 때 그렇다고 말할 수 있다 며 상대팀인 리버풀도 상황은 마찬가지 라고 밝혔다 .
그는 또 챔피언스리그에서는 다른 유럽 국가의 팀과 대결하길 희망한다 며 그러나 결승에 가기 위해서는 어느 단계에서든 잉글랜드 팀을 만날 수 밖에 없다 고 덧붙였다 .
한편 맨체스터 유나이티드는 챔피언스리그 f조 예선에서 as 로마와 차례 대결을 펼쳐 승 무를 기록했다 .
맨유는 지난해 챔피언스리그 강전 차전 원정경기에서 as 로마에 으로 패했지만 올드트래포드에서 열린 차전에서 대승을 거뒀다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 일 현지시간 베네수엘라를 테러지원국 명단에 올리려는 미국의 움직임을 비난했다 .
차베스 대통령은 미 정부가 우리들을 테러지원국에 포함시키려는 의도는 정치적인 목적 때문 이라고 지적했다 .
테러지원국 명단에는 북한 , 이란 , 시리아 , 수단과 쿠바가 들어있다 .
이들은 차베스가 콜롬비아의 좌익 반군과 유대관계를 맺고 있다고 비난했다 .
차베스는 tv로 생중계된 연설에서 그들이 명단을 발표하는 것을 태연히 지켜보자 고 말했다 .
차베스는 우리가 북미 제국주의와 싸우고 있다는 사실을 한 순간도 잊어서는 안 된다 며 이 대륙에서 그들은 우리의 제 의 적 이라고 설명했다 .
중남미를 순방중인 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 일 브라질에서 베네수엘라를 포함한 모든 유엔 회원국은 테러에 맞서야 하며 테러리스트들이 국경지역에서 활동하지 못하도록 조치를 취해야 한다고 강조했다 .
라이스의 이 발언은 사실상 차베스에 대한 경고에 해당한다 .
라이스와 조지 w 부시 대통령은 최근 차베스에 대한 발언수위를 낮췄으며 콜롬비아를 비롯한 라틴 아메리카의 동맹 국가에 대해서는 변함없는 친밀감을 과시했다 .
차베스는 라이스 국무장관의 칠레와 브라질 방문은 베네수엘라 정부와 자신을 압박하기 위한 것 이라고 지적했다 .
버락 오바마 상원의원의 주례를 섰던 시카고 트리니티 유나이트교회의 목사는 힐러리 클린턴 후보가 백인이기 때문에 오바마보다 주목을 받고 있다는 내용의 인종차별적인 발언을 한 것으로 드러났다 .
이 교회의 제레미어 라이트 목사는 또 다른 설교에서 . 테러사건에 대해서는 미국이 해외에서 자행한 테러가 부메랑이 됐다며 결국 미국이 테러를 자처했다고 말했다 .
이와 관련 오바마는 일 현지시간 논란이 되고 있는 라이트 목사의 발언은 무시무시하고 선동적인 발언 이라고 지적했다 .
미 abc는 라이트 목사의 발언들을 분석해 이번주 초 방송으로 내보냈다 .
라이트 목사는 지난 월 설교에서 피부 색깔 때문에 클린턴이 오바마보다 훨씬 유리하다고 주장했다 .
라이트 목사는 유튜브에 올라온 동영상에서 클린턴은 흑인으로서 홀어버이 가정에서 성장하지 않았지만 버럭은 그랬다 며 오바마는 부유한 백인들이 지배하는 국가에서 흑인으로 살아가는 것이 무엇인지 잘 알고 있다 고 말했다 .
그는 클린턴은 니거 nigger 흑인을 비하하는 표현 라고 불린 적이 없다 고 덧붙였다 .
오바마는 일 발표한 성명에서 라이트 목사가 논란이 된 설교를 한 것은 내가 대선레이스에 뛰어든 이후 라며 나는 당시 라이트 목사의 발언은 반대한다고 말했다 고 전했다 .
캐나다 하원은 일 현지시간 아프가니스탄에 파병된 캐나다군의 주둔 기한을 년까지 연장하는 동의안을 통과시켰다 .
동의안에는 나토군이 캐나다군의 작전지역인 칸다하르에 병력을 보강하는 조건이 명시돼 있다 .
아프간 병력 파견은 캐나다에서 논쟁을 일으켰으며 야당인 퀘백 블록과 신민당은 캐나다군의 즉각적인 철수를 주장했다 .
동의안을 주도한 보수당 정부는 캐나다군이 아프간에서 학교를 건립하고 수천명의 주민들에게 식수를 공급하는 등 긍정적인 역할을 했다고 강조했다 .
보수당 정부는 캐나다군이 아프간에 주둔하지 않을 경우 주민의 안전이 심각한 위협을 받을 수 있으며 자원봉사자의 활동도 불가능하다고 지적했다 .
아프간 파병 캐나다군의 주둔 기한은 월 말로 예정돼 있다 .
아프간에서 현재까지 외교관 포함 캐나다인 명이 목숨을 잃었다 .
한편 하원은 이날 본회의에서 보수당과 제 야당인 자유당의 합의로 찬성 반대 로 동의안을 가결시켰다 .
권의 연작소설에서 주인공을 맡았던 해리포터가 영화에서는 편까지 주연을 맡게 될 예정이다 .
la 타임즈는 일 현지시간 전 세계적으로 성공한 해리 포터 시리즈의 완결편이 편으로 나눠 제작될 것이라고 보도했다 .
제작사는 일 j . k . 롤링의 해리 포터 완결편 해리포터와 죽음의 성물 harry potter and the deathly hallows 를 . 부로 나누어 제작할 것이라고 발표했다 .
제작자 데이비드 헤이만은 타임즈와의 인터뷰에서 완결편은 순전히 독창적인 작품 이라며 다른 시리즈와 달리 삭제할 요소가 없다 고 밝혔다 .
톨킨의 공상소설을 영화화한 블록버스터 반지의 제왕 the lord of the rings 처럼 전세계 에서 동시 에 개봉될 예정이다 .
해리 포터의 번째 영화 해리 포터와 혼혈 왕자 harry potter and the half blood prince 는 지난해 월 제작에 들어갔다 .
해리 포터역에 다니엘 래드클리프는 이번 편 영화 제작에 대해 멋지다 , 지금 까지 영화 중 가장 재미있을 것 이라며 영화에 대한 기대감을 나타냈다 .
오마르 하산 알 바시르 수단 대통령과 이드리스 데비 차드 대통령은 세네갈 다카르에서 일간 정상회담 후 이번 협정에 합의했다 .
반기문 유엔 사무총장은 차드와 수단의 고위관리들과 면담을 가졌으며 이날 오후 시에 열린 양국의 조인식에도 참석했다 .
이전 수단과 차드는 서로가 자국 정부를 불안정하게 하려는 반군을 지원하고 있다며 비난했었다 .
양국 군은 여러번 소모전을 벌였었다 .
양국이 협정에 합의하기 몇 시간 전에도 수단 반군은 차드 국경을 침범했다 .
현재 차드는 지난달 데비 대통령의 정권 타도를 외치던 반군의 시도가 실패하며 발생한 피해를 복구하기 위해 노력하고 있다 .
한편 유엔은 다르푸르와 차드의 긴장 고조로 인해 이 지역을 이탈한 난민의 수가 증가하고 있다고 밝혔다 .
차드 유엔 인권 책임자인 킹슬리 아마닝은 수단 동부에 설치된 곳의 난민촌에 유입된 수단과 다르푸르 난민이 공식적으로 만명이 넘어섰다고 전했다 .
하크 유엔대변인은 다르푸르에 평화유지군을 파견한 유엔이 수단과 차드의 협정 이행을 위해 전폭적인 지원을 하겠다고 밝혔다 .
양국은 이전에도 여러번 평화협정을 맺었으나 폭력사태를 종식시키지는 못했었다 .
교착상태에 빠진 북핵 문제를 풀기 위해 일 현지시간 스위스 제네바에서 만난 미국과 북한은 협상에 진전이 있었지만 아직 풀어야 할 사항이 많다고 밝혔다 .
김계관 북한 외무성 부관과 회동한 힐 차관보는 오늘 오전 이곳에 도착했을 때 예상한 것보다 진전이 이뤄졌다 며 분명 성과가 있었다 고 전했다 .
힐은 북한과 더 세부적인 사항을 놓고 회동하기 전에 콘돌리자 라이스 미 국무장관에게 협상내용을 보고할 것이라고 말했다 .
한편 김 부상은 고농축 우라늄계획과 시리아와의 핵협력은 과거에도 없었고 현재도 없으며 앞으로도 없을 것 이라고 말했다 .
힐은 제네바 회동에 앞서 북한의 핵프로그램 신고는 정확하고 완전하게 이뤄져야 한다고 강조했다 .
힐은 북한이 지난해 월 일까지 핵프로그램 신고를 마치겠다고 약속한 것과 관련 올해 벌써 주가 지나갔다 며 북핵 문제 해결에 속도를 낼 필요가 있다 고 덧붙였다 .
중남미를 순방하고 있는 콘돌리자 라이스 미 국무장관이 일 현지시간 베네수엘라는 유엔 협정을 준수하고 자국 영토 내 테러단체 활동을 막아야 한다고 역설했다 .
이틀간 중남미 순방을 나선 라이스 국무장관은 이날 브라질 지도부와 회담을 갖고 국경 경비의 중요성을 피력한 한편 국경이 테러단체의 은신처가 되어서는 안 된다고 주장했다 .
브라질에 이어 칠레를 방문할 예정인 라이스 장관은 이번 순방을 통해 미국 경제와 테러와의 전쟁에 도움을 주고 있는 국가 지도자들을 만나 협력 강화를 요구할 예정이다 .
그러나 아르헨티나를 포함 , 미국에 비판적인 국가들은 이번 순방지역에서 제외됐다 .
라이스 국무장관은 미국이 베네수엘라의 테러 지원을 주시하고 있는지에 대한 질문에 상황을 예의주시하고 있다 며 때에 따라 알맞은 조치를 취할 것 이라고 밝혔다 .
보리스 타디치 세르비아 대통령이 일 현지시간 의회를 해산하고 오는 월 일 조기총선을 실시할 것이라고 밝혔다 .
친서방 온건파인 타디치 대통령과 갈등을 빚어온 민족주의 성향의 보이슬라브 코슈투니차 총리는 지난 일 내각을 해산한 바 있다 .
코소보는 지난달 세르비아 정부의 반대에도 불구하고 독립을 선포했다 .
이런 가운데 유럽연합 eu 회원국 개국 중 개국이 코소보의 독립을 인정해 eu 가입을 추진한 타디치 대통령과 이를 반대한 코슈투니차 총리가 신경전을 벌였다 .
코슈투니차는 성명에서 세르비아 정부는 정책공조가 불가능한 개의 세력으로 분리돼 국가기능이 정상적으로 작동되기 힘들다 며 내각 해산의 배경을 설명했다 .
코슈투니차는 타디치가 조기총선을 받아들이지 않을 경우 총리직에서 사임할 것이라며 대통령을 압박했다 .
알바니아계가 전체인구의 를 차지하고 있는 코소보는 지난 월 일 세르비아로부터 독립을 선언했다 .
해당 유람선에는 승객 명과 선원 명을 포함 명이 탑승해 있었으며 이들은 모두 구조됐다 .
해양부는 폴로스 섬 부두에 정박 예정이던 그리스선적 조지스호가 부두에서 . km 떨어진 곳에서 침몰했다고 전했다 .
조지스호는 아테네 인근에 위치한 피레에푸스 항구를 출발 , 폴로스섬을 거쳐 히드라섬으로 항해할 예정이었다 .
구조작업은 약 시가 동안 진행됐으며 초저녁까지 진행된 구조작업 끝에 모든 탑승객이 구조됐다 .
당국은 탑승객 전원이 다른 배로 옮겨 탔다 고 전했다 .
그리스에서는 지난해 월에도 여명 이상의 승객을 태운 유람선이 산토리니섬 인근에서 암초에 부딪혀 침몰하기도 했었다 .
당시 사고 유람선 선장과 수석 선원 명이 업무상 과실과 국제해상법 위반으로 기소됐다 .
남자친구 집의 화장실 변기에 눌러앉아 년간 버틴 세의 여성은 공포증 때문에 욕실에서 나오지 않았던 것으로 밝혀졌다 .
미국 캔자스주 네스카운티 보안관인 브라이언 위플은 세의 여성이 남자친구 집 화장실에서 둔부가 변기 시트에 끼여 년간 화장실에서 보냈다고 밝히면서 이 사건은 전국적인 관심을 끌었다 .
위플 보안관은 구조요원들이 변기를 지렛대로 뜯어내 여성은 변기가 엉덩이에 붙은 채 병원에 이송됐다 며 병원에서 변기를 분리했다 고 전했다 .
맥파렌 은 시간이 너무 빨리 흘렀다 며 여자친구인 팸 베브콕이 얼마동안 화장실에 있었는지 확실히 모르겠다고 밝혔다 .
그는 여자친구가 어린 시절 부모로부터 학대를 당해 공포증을 앓고 있다고 주장했다 .
맥파렌은 여자친구가 처음에는 화장실 안에서 움직였으며 욕조에서 샤워도 하고 옷도 자주 갈아입었다고 설명했다 .
그는 화장실에 있는 여자친구를 위해 음식과 물을 전달했다고 말했다 .
맥파렌은 또 여자친구와 화장실에서 일상생활을 함께 했다고 말했다 .
맥파렌은 여자친구가 불안한 모습을 보여 결국 월 일 경찰에 신고했다고 덧붙였다 .
죽음을 가장해 보험 사기를 벌인 영국 남성이 일 현지시간 사기죄를 인정했다 .
이전 그의 아내는 자신의 남편이 사기극에 연루되지 않았다고 주장했으나 그의 범죄사실 인정으로 올해 말 재판을 받게 된다 .
올해 세인 존 다윈은 아내와 짜고 자신이 실종되어 사망한 것으로 위장해 보험금을 타냈으며 위조여권을 사용했다 .
지난해 월 런던 경찰서에 나타난 다윈은 자신이 기억상실증에 걸렸다고 주장했으며 언론은 이를 대서특필했다 .
영국 법원은 지난 년 해안에서 카누를 타던 중 실종된 그에게 인정사망을 선고한 바 있다 .
그러나 그의 사기행각은 곧 들통났고 영국 경찰은 만 파운드 약 만원 의 사망보상금을 받은 다윈과 그의 아내인 앤을 보험사기로 기소했다 .
판결은 연기됐다 .
국제 증시가 일 현지시간 미국발 악재에 휘청거리며 동반 하락했다 .
이런 가운데 국제 금값이 사상 처음으로 온스당 달러를 돌파했으며 달러화의 약세가 이어졌다 .
국제유가는 배럴당 달러를 돌파하는 고공행진을 이어간 뒤 . 달러에 거래를 마쳤다 .
cnn의 금융전문가인 토드 벤자민은 이 같은 미 증시의 흐름은 미국이 경기후퇴에 들어섰다는 것을 의미한다고 설명했다 .
국제금값은 일 뉴욕 상업거래소 nymex 에서 온스당 달러를 돌파한 뒤 . 달러에 거래를 마쳤다 .
미 달러화 가치 추락에따라 원유와 금과 같이 안전한 투자처로 자금이 몰리면서 국제금값은 올해들어 상승했다 .
gfms 리미티드의 필립 뉴먼은 지금 투자자들은 자산을 보존할 수 있는 방법을 찾고 있다 며 금을 구입해 수익을 올리려는 의도가 있긴 하지만 그보다는 자산을 보호하는 목적이 더 강하다 고 말했다 .
뒤프레와 스피처 전 주지사는 기소되지 않았다 .
뒤프레는 이날 뉴욕 타임즈와의 인터뷰에서 날 괴물로 보지 않았으면 하는 바람 뿐이다 며 심적으로 매우 힘들고 복잡하다 는 심경을 밝혔다 .
그는 가수를 하고 싶어 세에 가출했으며 그 후에는 마약에 빠져 살았었다 .
법정 진술서에따르면 고객번호 였던 스피처 전 주지사는 지난달 워싱턴에 위치한 메이플라워 호텔에서 뒤프레를 만났다 .
한편 연방 수사국 fbi 의 한 소식통은 fbi가 최근 몇 달간 스피처 전 주지사가 차례에 걸쳐 성 매매를 일삼았다는 첩보를 입수 , 올해에만 번의 내사를 벌였었다고 전했다 .
민주당 대선후보인 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 흑인 커뮤니티인 전국신문출판협회 주최 포럼에 참석해 선거자금 모집책이었던 제랄딘 페라로의 인신공격성 발언에 대해 공개 사과했다 .
클린턴 상원의원은 민주당 부통령 후보였던 제랄딘 페라로 전 하원의원의 발언 이후 곤경에 처했다 .
클린턴은 미국 워싱턴에서 열린 전문신문출판협회 주최 포럼에서 나는 그녀의 발언을 받아들일 수 없다 며 강경한 입장을 보였다 .
이에앞서 페라로는 지난 주말 발간된 la 지역 일간지 데일리브리즈 와의 인터뷰에서 오바마 후보를 폄하하는 발언을 해 논란을 일으켰다 .
클린턴은 또 정치인의 한 사람으로서 허리케인 카트리나에 대한 연방정부의 대처에 책임의식을 느낀다고 밝혔다 .
그는 연방정부가 시민들을 그런 식으로 방치하는 것에 대해 당혹감을 느낀다 며 정치인의 한 사람으로서 시민들에게 사과하고 싶다 고 말했다 .
검은 로브를 걸친 그의 등에 업혀있는 남편의 몸무게도 그를 힘들게 하고 있다 .
택시 운전 기사였던 무르타다 는 한때 자랑스러운 남편이자 아버지였다 .
폭탄테러로 무르타다가 두 다리를 잃은 것이다 .
그는 차 밑 에 깔려 잘려나가 살과 피부밖에 없는 다리를 봤다 며 피가 흐르는 다리를 잡고 있었다 고 말했다 .
현재 그의 아내 사다가 그 짐을 떠안고 있다 .
그는 남편 무르타다가 어디를 가고 싶을 때마다 그를 데리고 다닌다 .
남편을 돌봐야 하는 까닭에 사다는 외출을 할 수 없다 .
그는 일하고 싶지만 남편을 돌볼 사람이 없어 일할 수 없다 며 아침 에 눈을 뜨면 남편 걱정 뿐 이라고 발했다 .
이라크 전이 발발한 이래 이라크 민간인 부상자는 수만명에서 수십만에 달하는 것으로 추산되고 있다 .
이라크 보건당국은 민간인 부상자 중 가 적어도 개의 수족을 잃었다고 밝혔다 .
이들 중 한명인 무르타다는 악몽 같은 삶을 살고 있다 .
남아있는 그의 다리에는 의족조차 달 수 없다 .
삶은 사다에게 자신이 몰랐던 육체적 , 정신적 강인함을 요구하고 있다 .
살 된 아들이 자신을 도와 아버지를 돌본다 .
이들 가족은 바그다드 서부 시아파 신도들이 사는 지역에 있는 임대주택에 살고 있다 .
사다는 전쟁과 분쟁 속에 힘든 삶을 살고 있다 .
그의 남동생은 총격전으로 사망했고 그의 아버지는 의료 서비스를 제대로 받지 못해 사망했다 .
사다는 길에서 연료를 팔고 이웃들의 재정적 도움으로 근근이 생활하고 있다 .
이전 , 사다가 의지했던 남편이 되려 자신에게 의지하는 상황이 되어 버렸다 .
사다는 남편 때문에 장도 보지 못한다 며 그가 홀로 집에 있는 동안 돌봐줄 사람들이 필요하다 고 말했다 .
강서버 앤디 로딕이 베이징 올림픽에 출전하지 않는 대신 이 시기 미국에서 열리는 남자프로테니스 atp 투어에 출전할 것이라고 밝혔다 .
그는 지난주 끝난 두바이 테니스대회에서 라파엘 나달 , 노박 조코비치와 같은 강자를 차례로 물리치며 대회 우승을 거머쥐었다 .
로딕은 레그메이슨 대회 조직위원회가 대신 발표한 성명에서 나는 매년 여름 u . s 오픈 우승을 갈망했다 며 나는 레그메이슨 테니스클래식을 번 제패했으며 앞으로 그랜드슬램 준비와 타이틀 방어에 매진하고 싶다 고 전했다 .
미국 워싱턴에서 열리는 레그메이슨 테니스클래식은 오는 월 일까지 열리며 u . s 오픈은 월 일 개막한다 .
세계 랭킹 위의 로딕은 us 오픈을 제패한 바 있다 .
로딕은 년과 년 그리고 년에 레그메이슨 대회에서 우승했다 .
로딕은 당시 올림픽에 신경을 쓰지 않는 선수들도 있다 며 테니스로 봤을 때 가장 큰 대회는 아니지만 스포츠 종목에서는 가장 중요한 행사이기 때문에 나는 신경을 많이 쓰는 편 이라고 말했다 .
rwb는 통상적으로 시위가 불가능한 장소에서 인터넷 사용자들이 시위를 할 수 있도록 장소를 선정했다 고 말했다 .
지난해 인터넷 검열을 하는 국가에 의해 여 곳의 웹사이트 , 블로그 , 토론방이 폐쇄되거나 접속이 막혔으며 정부의 인터넷 검열에 반대하는 명의 인사들이 최근 구속됐다 .
인터넷 감시를 받고 있는 국가로는 바레인 , 에리트레아 , 감비아 , 요르단 , 리비아 , 말레이시아 , 스리랑카 , 타지크 공화국 , 태국 , 아랍에미리트 연방 , 예멘 등 개국이 지정됐다 .
rwb는 서방의 기업들이 사이버 억압에 협력하고 있다고 비난하는 보고서를 발표했다 .
rwb는 미국회사 야후가 시 타오 기자의 정보를 중국 검열관에 제공해 그가 징역 년을 받는데 일조했다고 주장했다 .
rwb는 중국을 인터넷 검열을 반대하는 인사들의 최대 형무소라고 전했다 .
가상의 천안문 광장에 모인 아바타들은 베이징 올림픽 이전 중국에 언론의 자유를 !
아프가니스탄 수도 카불 공항 부근에서 자살 폭탄테러범이 세단을 몰고 미군 병력을 태운 호송차량으로 돌진 , 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 아프간 당국이 밝혔다 .
아프간 미군 대변인인 데이빗 존슨 중령은 폭탄테러로 호송차량에 타고 있던 미군 명이 가벼운 부상을 입었다고 전했다 .
아프간에서는 최근 몇 개월 간 경찰간부와 미군 또는 연합군을 목표로 한 테러가 빈번하게 발생하고 있다 .
지난 월 카불에서는 경찰복 차림의 테러리스트와 명의 자살 폭탄테러범이 고급호텔을 공격한 바 있다 .
카불의 세레나 호텔을 노린 이 폭탄테러로 노르웨이 기자 포함 명이 현장에서 사망했다 .
폭탄테러 당시 가르 스퇴레 노르웨이 외무장관이 세레나 호텔에 머물고 있었으나 화는 면했다 .
마이크 매코넬 미 국가정보국장은 지난달 탈레반이 재건에 성공하며 아프간 전체의 에 해당하는 지역을 장악했다고 밝힌 바 있다 .
홍콩이 치명적인 독감 발병을 이유로 유치원과 초등학교의 부활주일 휴가를 앞당겨 실시한다고 밝혔다 .
요크차우 홍콩 식품보건부 장관은 일 현지시간 오는 일부터 주간 초등학교 수업을 중단하기로 결정했다고 전했다 .
정부는 지난 주 독감증세로 어린이 명이 사망하자 사인 조사를 명령했다 .
당국은 로홍밍의 동급생 중 명도 같은 증세로 입원했으며 다른 명도 유사한 증상을 나타냈다고 밝혔다 .
보건부는 주간 실시되는 휴교기간 중 독감확산이 진정되길 바라고 있다 .
보건장관은 지역 내 독감 확산돼 이 같은 결정을 내렸다 며 독감이 몇 주간 계속될 것으로 예상된다 고 전했다 .
사스 발병 이후 이에 대한 대책 마련에 고심하고 있다 .
세계보건기구 who 는 독감 증상처럼 유사한 사스로 년 월과 월 사이 명이 사망했다고 보고했다 .
who는 년 월부터 년 월까지 명이 사스에 감염됐으며 그들 중 명이 사망했다고 전했다 .
미 재무부가 일 현지시간 이란의 핵 활동을 지원한다는 비난을 받고 있는 바레인 은행이 제재조치를 받고 있다고 밝혔다 .
재무부는 이란의 국책은행인 멜리은행이 관리하는 퓨처은행 b . s . c future bank b . s . c 가 이란의 핵 활동을 지원한 이유로 제재조치를 받고 있다고 전했다 .
그는 멜리은행이 소유하거나 관리하는 은행과 기업체들이 세계 금융계의 투명화에 중대한 위협이 되고 있다 고 덧붙였다 .
이란의 국책은행인 멜리은행과 세데라트은행은 지난 년 바레인에 기반을 둔 민영은행과의 합작을 통해 퓨처은행을 설립했다 .
이번 발표로 미국 내 있는 퓨처은행의 계좌와 자산은 모두 동결되고 미국인들은 퓨처은행과의 거래를 할 수 없다 .
레비 차관은 또 바레인이 퓨처뱅크가 금융체계를 악용하는 것을 방지하기 위해 일부 조치를 취하고 있다고 밝혔다 .
그는 제재조치 발표 후 바레인 당국이 멜리은행과 세데라트은행의 바레인 금융체계 악용을 막기 위해 퓨처은행 감시에 들어갔다 며 일부 조치가 취해졌다 고 전했다 .
고양이를 혐오하는 사람들은 눈 여겨 봐야 한다 .
주인이 나타나지 않은 고양이는 죽게 된다 .
밴스 시장은 명이 거주하는 아이오와주 서부 랜돌프시에는 수많은 도둑 고양이들이 들끓고 있어 이 같은 조치를 시행한다고 전했다 .
그는 일 현지시간 고양이들의 번식을 이대로 방치해서는 안 된다 고 말했다 .
시 당국은 작은 개가 고양이에게 공격을 당한 일부터 자신의 고양이에게 먹이를 준 한 주민의 집에 도둑 고양이 수십마리가 모여드는 일까지 발생하자 이 같은 제도를 도입했다 .
주인이 나타나지 않는 고양이는 안락사 후 매장된다 .
그는 그러나 고양이를 살리기 위한 기부금 조성은 불가능했다 고 말했다 .
포상금 제도가 일부터 시행되면서 임신한 암컷 마리를 포함 , 고양이 마리가 포획됐다 .
사우스웨스트 항공사가 일 현지시간 여행기 점검 기록을 검토하던 중 필수 점검이 이뤄지지 않은 여객기 대를 찾아냈으며 이를 점검하고 있다고 밝혔다 .
해당 항공사는 적절한 점검 없이 운행했다는 제보를 입수 , 경영진 명을 파견 내부조사에 착수했다 .
또한 faa측에 즉각적인 책임을 질 것을 요구했다 .
위원회는 faa가 재검토를 실시했다면 사우스웨스트 항공사의 정비 미비를 알고 사전조치를 취할 수 있었을 것 이라고 전했다 .
사우스웨스트는 일 오후 기자회견에서 해당 여객기 중 대는 일정대로 진행된 점검을 통해 운항을 중단했으며 대는 폐기됐다 고 밝혔다 .
또 이번 조사 결과 대가 추가로 운항을 중단함에따라 비행 취소율이 약 대로 증가했다 고 전했다 .
항공사는 정비 프로그램 , 정책 , 절차에 대한 내부점검을 계속하고 있다 며 향후 또 운항중단이 발생할 수도 있다 고 덧붙였다 .
인도 경찰이 일 현지시간 중국의 티벳 지배에 항의하기 위해 인도 북부 다람살라를 통해 티벳 국경을 통과하려 했던 티벳 망명인 명을 체포했다 .
이들 시위자들은 베이징 올림픽이 개막하는 월까지 티벳 국경지역에 도달하는 목표를 세웠던 것으로 밝혀졌다 .
티벳인들은 km를 주파한 출발 일 만에 경찰의 저지를 받았다 .
티벳인들은 베이징 올림픽을 앞두고 대대적인 이벤트를 열어 중국의 티벳 지배 부당성을 알리려고 했다 .
이번 행진을 주도하 티벳 청년당 tibetan youth congress 회장인 티앙 리진은 티벳 문제가 해결되지 않을 경우 우리는 끝까지 저항할 것 이라고 말했다 .
티벳 망명자 만 명을 받아들인 인도 정부는 티벳 임시정부가 있는 다람살라의 치안을 강화해 티벳인들의 행진을 계속 막을 것이라고 주장했다 .
리진은 티벳 청년당 은 티벳 임시정부 또는 달라이라마와는 별도로 움직이고 있다고 설명했다 .
리진은 우리는 티벳인이기 때문에 우리의 고국인 티벳으로 돌아가기를 원한다 며 우리의 주장은 이렇게 간단하다 고 덧붙였다 .
한편 인도 뉴델리 주재 중국 대사관 앞 에서는 일 티벳인들의 항의시위가 벌어졌다 .
시위에 참여한 한 여성은 티벳에서의 학살을 중단하라 며 티벳이 독립되기 전까지는 중국에서 올림픽이 열려서는 안 된다 고 외쳤다 .
로버트 게이츠 미 국방장관은 일 현지시간 윌리엄 팰런 미 중부군사령관 사임과 이란 전쟁 계획을 연관시키는 것은 어불성설이라고 주장했다 .
주간지인 에스콰이어는 최근 팰런 사령관이 이란 핵 프로그램 중단을 위해 미군이 군사활동을 벌이는 것을 반대하고 있다고 보도했다 .
팰런은 미군 중부사령부 관할 지역의 통치 방식에 대해 백악관과 의견 차이가 있었다고 생각하지는 않는다 며 효과적으로 지휘할 수 없다고 판단했기 때문에 물러나는 것 이라고 설명했다 .
한편 팰런은 년간 해군에서 복무했으며 년 초 미군 중부군사령관에 임명됐다 .
후임에는 이라크전 초기 이라크군의 훈련을 지휘했던 미군 중부군부사령관인 마틴 뎀프시 중장이 내정됐다 .
이에앞서 월 인도분 경질유는 일 오전장에서 정부 보고서 발표 후 . 달러까지 하락했다 .
원유와 천연가스 재고량을 조사하는 미국 에너지정보청 eia 은 주간 석유재고조사 월 일기준 결과 미국 내 원유재고가 전주 대비 만 배럴 늘어났다고 발표했다 .
다우존스폴에따르면 전문가들은 지난 일 미국 내 원유재고가 전주 대비 만 배럴 상승할 것이라고 전망한 바 있다 .
천연가스 재고도 전문가들이 예상한 만 배럴을 훨씬 초과하는 만 배럴까지 오른 것으로 나타났다 .
미 정부는 또 가솔린 비축량이 이 시기의 평균량을 초월했다고 밝혔다 .
미 재무부는 스피처가 송금한 거액의 화대가 여러 계좌를 거친 점을 확인했다 .
수사당국은 스피처의 매춘조직 연루를 밝혀내기 위해 지난 월 엠퍼러스클럽 vip 조직원들이 고객들과 교환한 통의 전화와 문자메시지 , 이메일 여통을 분석했다 .
스피처는 뉴욕주 검찰총장 시절 월가의 부정비리를 엄단하면서 공포의 저승사자 로 불리며 전국적인 인지도를 얻었다 .
그는 또 기대에 부응하지 못해 미안하게 생각한다 며 정치 외의 분야에서 공공의 이익을 위해 봉사하고 싶다 고 덧붙였다 .
페터슨 신임 주지사는 뉴욕주 최초 흑인 주지사가 됐다 .
페라로는 힐러리 클린턴 상원의원에게 보낸 서신에서 선거자금 모금담당자직에서 사퇴하기로 했다 며 따라서 이제 나는 자유롭게 말할 수 있으며 당신도 선거 캠페인에 필요한 화법을 구사할 수 있을 것 이라고 전했다 .
페라로는 오바마 선거캠페인은 당신에게 상처를 입히기 위해 나를 공격하고 있다 며 그냥 지켜만 보고 있지 않을 것 이라고 설명했다 .
그는 cnn과의 인터뷰에서 일 현지시간 클린턴에게 서신을 보냈다고 밝혔다 .
페라로는 최근 오마바 선거캠프가 성공을 거두는 것은 오바마가 단지 흑인이기 때문이라고 말해 논쟁을 일으켰다 .
페라로는 이날 인터뷰에서 자신이 한 발언에 대해 사과할 의사가 전혀 없다 며 나는 소신에따라 표현하고 있다 고 말했다 .
미국 최초의 여성 부통령 후보를 지낸 페라로는 오바마 캠프 때문에 수정 헌법 제 조의 권리가 침해됐다고 주장했다 .
클린턴 선거캠프를 위해 만 달러를 모금했다고 밝힌 페라로는 클린턴은 물론 참모로부터 사퇴 압력을 받지 않았다고 주장했다 .
한편 페라로는 cbs 더 얼리 쇼 the early show 에 출연 앞으로도 클린턴을 위해 선거자금 모금을 계속 할 것이라고 밝혔다 .
그는 또 오바마의 선거전략 책임자인 데이빗 엑셀로드가 자신의 발언을 왜곡하고 있다고 비난했다 .
페라로는 abc 굿모닝 아메리카 good morning america 에서 오바마에 대한 부정적인 발언을 할 때마다 인종차별로 몰아붙인다며 불만을 토로했다 .
이전 그는 해롤드 역을 무난히 소화해 냈었다 .
그는 친구가 스타트랙이 아이팟 , 휴대전화 등 모든 첨단장비의 전신이라 주장했었다 고 덧붙였다 .
조는 이어 남들이 내가 맡은 배역을 다 아는 것은 스타트랙에 출연한 이번이 처음 이라며 약간 부담스럽다는 심정을 전했다 .
그러나 그는 스타트랙에 대해 많은 것을 발설하지 않았다 .
또 최고의 공상과학영화 라고 덧붙였다 .
불가리아의 서부에 위치한 트란에서 발생한 이번 총기난사 사건의 동기는 즉각 밝혀지지 않았다 .
경찰은 범인이 올해 세인 불가리아 남성으로 성폭행 전과가 있었다고 전했다 .
이번 사건으로 부상한 세와 세 아이들은 병원으로 이송됐으며 생명에는 지장이 없는 부상을 입은 것으로 알려졌다 .
경찰은 아센 일리에프가 합법적으로 구입한 총기를 사용 , 원생들을 향해 여러번 총격을 가했으며 자살했다고 밝혔다 .
언론은 이번 사건이 장애아나 버려진 아이들을 수용하는 관영 시설에서의 아동 학대와 방치가 공공연히 일어남을 단적으로 보여주고 있다 며 최근 일어난 사건 중 최악의 사건 이라 보도했다 .
일 , 소피아의 한 고아원에는 살 소녀가 층에서 뛰어내려 심하게 다친 사건이 발생했으며 일에는 세 소년이 함께 생활하던 원생들이 던진 돌에 맞아 병원에 입원하기도 했다 .
세르게이스타니셰프 불가리아 총리는 일 사건발생 직후 관리가 제대로 이뤄지지 않는 고아원에 대한 관련 법안을 재검토 하겠다고 약속했다 .
일본은행 boj 총재 지명 인사안이 일 현지시간 일본 참의원 국회 본회의에서 부결됐다 .
후쿠이 도시히코 현 총재의 임기 만료는 오는 일이다 .
참의원들은 무토 의 임명안을 대 으로 부결시켰다 .
다른 부총재 후보인 이토 다카토시 도쿄대 교수 임명안은 무토 부총재 총재임명안과 함께 부결됐다 .
응구옌 바 두오크 우편통신공사 vnpt 부사장은 일 기자회견에서 오는 월 일 비나삿 vinasat 위성을 발사할 것이라며 달 후쯤 모든 준비가 갖춰질 것이라고 말했다 .
이 통신위성은 초고속 인터넷 지원과 tv 중계 및 정보통신 송출 능력을 향상시킬 것으로 전망된다 .
이밖에 비나삿 위성은 자연재해를 예방하는 데 도움을 줄 것으로 보인다 .
미국 출신의 주목 받는 엔카 가수인 제롬 화이트 주니어는 큰 야구모자를 쓰고 금빛 쇠사슬 줄이 걸린 헐렁한 바지를 입고 무대에 올랐다 .
미국 힙합을 연상시키는 비트에 맞춰 대중 앞에 선 화이트는 노래를 시작했다 .
엔카는 감상적인 일본 민요로 노년층이 즐겨 듣지만 젊은 층은 거의 관심을 갖지 않는 노래다 .
미국 펜실베이니아주 피츠버그 출신인 제롬 화이트 주니어가 부르는 일본 노래에 흠뻑 빠져 고개를 흔들던 오타카 요시미츠는 놀랍고 신기하다 며 외국가수가 부르는 최고의 엔카 라 평했다 .
다른 계층도 서양인이 부른 힙합 엔카를 즐겨 듣는다 .
화이트의 첫 번째 싱글 앨범은 판매 첫 주 , 위에 올랐다 .
그의 할머니는 제 차 세계대전 후 미군이었던 남편을 따라 미국으로 이민 왔다 .
그는 할머니 집에 갈 때마다 할머니께서 잔잔하게 엔카를 틀어 놓으셨다 며 그런 할머니를 위해 노래할 때마다 즐거워하시고 행복해 할 것 이라 말했다 .
피츠버그 대학을 졸업한 화이트는 일본 도쿄로 와서 자신의 전통을 배우고 영어 강사로 일했다 .
그러던 중 그는 충동적으로 가라오케 경연대회에 참가했다 .
비록 입상은 못했지만 빅토르 엔터테인먼트회사와 음반 계약을 맺었다 .
그는 내 음악은 소울과 리듬을 좀 더 가미한 진정한 엔카 라며 엔카를 배우는 일본 젊은이들이 늘어난다면 그것으로 만족한다 고 말했다 .
이탈리아 밀라노 산시로 스타디움에서 일 현지시간 벌이진 챔피언스리그 강 차전에서 리버풀이 페르난도 토레스의 결승골에 힘입어 명이 뛴 인터 밀란을 으로 물리치고 대회 강에 진출했다 .
리버풀은 또 다른 영국 프리미어리그 epl 팀들인 첼시 , 맨체스터 유나이티드 , 아스널과 함께 다음 라운드에 진출했다 . 하나의 리그가 강 중 절반에 해당하는 팀을 진출시키기는 챔피언스리그 사상 처음이다 .
토레스는 후반 분 페널티 에어리어 왼쪽에서 패스를 이어받아 강력한 터닝슛으로 훌리오 세자르 골키퍼가 지키고 있던 골망을 갈랐다 .
인터 밀란은 수비수인 니콜라스 부르디소가 후반 분 경고 누적으로 퇴장 당해 수적인 열세를 극복하는 데 실패했다 .
챔피언스리그에서 우승하고 지난해 대회에서 준우승을 차지했던 리버풀은 주전 차전에서 인터 밀란을 으로 꺾은 뒤 이날 또 다시 승리 , 연승으로 강에 올랐다 .
epl의 아스널도 주일 전 산시로 스타디움에서 ac 밀란을 제압하며 챔피언스리그 강에 오른 바 있다 .
이밖에 바르셀로나 , as 로마 , 살케 , 페네르바체가 epl 팀들과 함께 챔피언스리그 강에 올랐다 .
리버풀의 스티븐 제라드는 강전에서 우리와 맞대결을 희망하는 팀은 없을 것 이라며 페르난도라는 걸출한 공격수를 동료로 둔 것은 행운 이라고 말했다 .
페르시아만에 위치한 고속도로에서 일 현지시간 짙은 안개로 인한 추돌사고가 발생해 적어도 명이 숨지고 명이 부상했으며 차량 수백대가 전소했다 .
uae 언론은 일 건의 연쇄 추돌사고가 발생했으며 그중 가장 큰 피해는 수도인 아부다비와 두바이를 잇는 도로에서 발생한 중 추돌사고라고 보도했다 .
이번 사고는 오전 시경 두바이에서 약 km떨어진 칸투트 인근에서 발생했다 .
경찰은 짙은 안개 속에서 고속으로 주행하던 대의 차량이 추돌하며 차량 대에서 불이나 지역 교통이 마비됐다고 전했다 .
언론은 사고지역이 넓고 가시거리가 제한되어 구조작업이 오후까지 지체됐으며 헬기가 부상자들을 인근 병원으로 호송했다고 보도했다 .
이번 사고로 사고지역 km내 교통이 몇 시간 동안 극심한 정체를 빚었다 .
언론은 이 외 에도 중 추돌사고가 발생했다고 전했다 .
미 국무성은 이전 보고서를 통해 uae의 고속도로에서는 운전자들의 과속이 생활화 되어있어 교통사고로 인한 사망률이 높다고 전한바 있다 .
국무부는 이 지역 여행정보 웹 사이트를 통해 대도시간 고속도로에서 위험한 주행이 일상적이다 고 밝히고 있다 .
이날 독일 외환시장에서 유로화에 대한 달러 환율은 사상 최고치인 유로당 . 달러에 거래됐다 .
독일 민간경제연구소인 유럽경제연구센터 zew 는 유로화에 대한 달러 환율이 하락할 것이라는 예상과는 다른 분석을 했다 .
zew는 일 유로화에 대한 달러 환율이 . 달러까지 오르며 최고치를 경신했지만 앞으로 달러의 가치가 더 떨어질 수 있다고 전망했다 .
뉴욕 소재 cmc 마켓의 수석 외환 애널리스트인 에쉬라프 라이디는 이들 국가 중앙은행이 유동성을 지원하기로 합의한 것은 frb가 당분간 금리를 인하할 가능성이 없다는 사실을 의미하므로 유로화의 가치가 하락할 가능성이 높다고 분석했다 .
라이디는 이들 중앙은행의 유동성 공급으로 연방공개시장위원회에서 금리인하 폭이 다소 낮아질 수 밖에 없으며 따라서 달러의 가치는 상승할 것 이라고 말했다 .
세계 최초로 저공관측 기술을 도입한 전투기가 조용히 역사 속으로 사라질 예정이다 .
미 공군은 지난 년 동안 레이더를 피할 수 있는 제 세대 스텔스 전투기 f 을 세르비아에서 이라크까지 적의 영공을 순찰하는데 사용했다 . 이 전투기 다음달 네바다에서 퇴역한다 .
f 은 다음달 일 홀맨기지를 떠나 캘리포니아 주 팜데일에 들러 공식적인 퇴역식을 가진 후 일 네바다 토노파 비행장에 도착한다 .
공군은 f a가 예정보다 빨리 퇴역하게 되자 그 임무를 f 랩터 raptor 스텔스 전투기에 맡기기로 합의했다 .
미국에서 제작된 f 기는 모두 대로 지난 년 차로 대가 퇴역한데 이어 대가 비행을 중단했다 .
이들 중 대가 사고 기록이 있으며 세르비아에서는 지난 년 대가 폭파되기도 했다 .
적의 레이더망을 피하기 위해 년대 저공관측 기술을 접목한 f 가 개발됐다 .
레이더에 잡히지 않게 하기 위한 f 의 형체와 도료를 사용 , 발각되는 것을 크게 낮췄다 .
지금 까지 f 기를 조종한 조종사는 모두 명으로 기밀 유지를 위해 처녀비행 후 각자 밴티드 넘버 bandit number 를 부여 받아 스스로를 밴티드 라고 부르기도 한다 .
민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원은 클린턴의 자금담당인 제랄딘 페라로가 오바마가 이 자리에 오를 수 있었던 것은 흑인이기 때문 이라고 밝힌 것을 반박했다 .
오바마는 앨런타운모닝뉴스와의 인터뷰에서 제랄딘 페라로의 발언은 민주당 내 에서 어떤 영향력도 없다 며 그녀는 분열을 일으키고 있다 고 말했다 .
이에앞서 오바마의 선거전략 책임가인 데이빗 엑셀로드는 힐러리 클린턴 상원의원에게 페라로와의 관계를 청산할 것을 촉구했다 .
지난 년 부통령 후보로 나섰던 페라로는 일 발간되는 데일리브리지 오프 토랜스 와의 인터뷰에서 오바마를 평가절하했다 .
엑셀로드는 뉴욕주 상원의원인 클린턴의 자금담당자인 페라로의 사퇴를 촉구한다고 밝혔다 .
엑셀로드는 공격적인 발언에 윙크를 보내며 유연한 태도를 보이는 것은 지지자들에게 아무런 문제가 없다는 것을 상기시키는 것 이라고 덧붙였다 .
미 국무부가 일 현지시간 보고서를 통해 하계 올림픽 개최국인 중국이 자국민들의 인권과 자유를 부정하고 언론과 국제 원조기구를 핍박하며 수감자를 고문하는 독재국가라고 비난했다 .
국무부는 세계 인권관행에 대한 연례보고서에서 중국이 대규모 사회변화를 가져오는 경제의 급성장에도 불구하고 인권을 탄압하고 있다며 중국을 인권침해국가로 규정했다 .
보고서에따르면 중국에서는 전기충격 , 구타 , 속박 등 여러 형태의 고문이 이뤄지고 있으며 심지어 수감자를 의자에 묶어 다리가 부러질 때까지 강제로 다리를 벌리는 일명 호랑이 의자 라는 고문도 있는 것으로 밝혀졌다 .
국무부는 이번 보고서에서 중국의 자녀 정책에 대해 설명하며 무리한 정책 이자 실패한 정책 이라고 전했으며 베이징 올림픽을 위한 시설물 건축을 위해 주민들의 주거지가 강제로 철거되고 있다고 보고했다 .
또한 보고서는 지난해 중국에서의 인터넷 접속이 정부에 의해 통제되거나 검열을 받았다고 전했다 .
이에따라 일간지나 주간지 혹은 인터넷 기자들 , 블로거들이 정부의 감시를 받고 있거나 체포되어 수감 중에 있다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 치러진 미시시피 경선에서 승리한 것으로 나타났다 .
이날 경선이 치러진 미시시피주는 오바마의 승리가 예견돼 있었으며 대의원 수도 명에 불과해 향후 민주당 대선 경선에 큰 영향을 미치지 않을 전망이다 .
출구조사 결과 미시시피 프라이머리 예비경선 는 인종에따라 투표성향이 극명하게 갈린 것으로 밝혀졌다 .
이미 프라이머리를 치른 다른 주에서도 그랬던 것처럼 오바마는 흑인 유권자들의 절대적인 지지를 받았다 .
이곳 흑인 유권자의 는 민주당원으로 등록돼 있다 .
반면 미시시피 백인의 는 힐러리 클린턴 상원의원에 투표했으며 오바마에 투표한 백인의 비율은 에 불과했다 .
미시시피외 에 앨라배마와 빌 클린턴 전 대통령이 주지사를 지낸 아칸소도 인종에따라 선호하는 후보가 극명하게 갈렸다 .
또 출구조사 결과 미시시피 민주당 유권자의 는 인종이 후보를 결정하는데 중요한 요소라고 답변했으며 이중 는 클린턴을 선택했다 .
한편 클린턴 선거캠프는 성명에서 미시시피 경선에서 승리한 오바마에게 축하의 메시지를 보내며 펜실베이니아를 비롯해 앞으로의 경선에 매진할 것 이라고 밝혔다 .
펜실베이니아 프라이머리는 다음달 일 실시되며 명의 대의원이 걸려있어 민주당의 다음 승부처로 주목 받고 있다 .
한편 텍사스 코커스에서는 오바마가 승리했다 .
텍사스 코커스는 지난주 실시됐지만 선거결과는 일 발표됐다 .
벨렘은 아마존 강 어귀에 위치한 도시로 만의 사람들이 거주하고 있다 .
ibama에 걸려오던 신고전화는 평년을 기준 , 월간 건에 지나지 않았지만 최근들어 급증했다 .
알메이다는 최근에 신고되어 포획한 뱀 중에는 m짜리 아나콘다도 있었다 며 배관공사 중 m짜리 뱀이 발견되면 주민들은 무서워 한다 고 전했다 .
최근 도시에서 뱀들의 출몰이 증가한 이유로는 아마존 정글 내 벌목 , 목축업 , 도시개발 등으로 인한 삼림파괴 때문인 것으로 추정되고 있다 .
알메이다는 뱀들이 도시까지 나올 정도로 삼림파괴가 심각하다 고 말했다 .
ibama는 전담 수의사 팀을 꾸려 포획한 뱀들을 동물원이나 도시외각 공원에 넘기거나 야생으로 돌려보내는 임무를 수행하고 있다 .
파키스탄 연방 수사국이 입주해 있던 건물에서 일 현지시간 자살 폭탄테러가 발생해 건물이 붕괴되고 내부에 있던 많은 사람들이 죽거나 다쳤다 .
현지 경찰은 라호르에서 일 발생한 테러로 모두 명이 사망하고 명이 부상했으며 이어 모델타운에서도 테러가 발생해 명 이상이 숨졌다고 전했다 .
현재 미국의 fbi와 같은 임무를 수행하는 파키스탄 연방 수사국이 엄중한 경계를 펼치며 현장을 조사하고 있다 .
수사국에따르면 명의 테러범은 오전 시 분 경 승용차를 타고 연방수사국이 위치한 층 건물로 진입했다 .
경찰은 당시 건물에서 여명이 근무 중이었다 고 전했다 .
또 다른 폭탄 테러는 모델 타운으로 알려진 주택 지구에서 광고 회사가 사용하던 건물 외곽에서 발생한 것으로 테러범은 밴을 이용해 건물로 진입했으며 최소 명이 사망했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령과 모하마드미안 수므로 임시 총리는 이번 테러를 강력히 비난했다 .
무샤라프 대통령은 어떠한 테러 행위도 사회악과 싸우려는 파키스탄 정부의 의지를 꺾을 수 없다 고 말했다 .
수므로 임시 총리는 테러범들을 체포하고 징벌하기 위해 전력을 쏟을 것 이라고 전했다 .
백악관 역시 성명을 발표하고 테러를 비난했으며 희생자 가족에 조의를 표했다 .
고든 존드로 백악관 국가 안보 회의 대변인은 올해에만 파키스탄에서 수 차례 폭탄테러가 발생해 무고한 국민들 수백이 사망했다 며 파키스탄 국민들이 폭력사태에서 벗어나 민주적인 사회에서 살 수 있도록 도울 것 이라고 말했다 .
군부 쿠데타로 권좌에서 축출된 탁신 치나왓 전 태국 총리가 일 대법원에 출석해 자신에게 내려진 부패혐의에 대해 무죄를 주장할 것이라고 말했다 .
이런 가운데 탁신은 일 대법원으로부터 달간의 영국 출장을 허가 받았다 .
탁신은 기자회견에서 대법원 출석은 자신의 모든 혐의를 부인하기 위해서라고 밝혔다 .
지난 년 월 부패와 권력남용 혐의로 축출된 탁신은 무죄를 입증할 수 있다 고 말했다 .
탁신은 그의 부인이 구입한 부동산회사인 sc자산운용의 주식을 은닉한 혐의를 받고 있다 .
탁신의 부인인 포자만은 국유지 매입 자격이 없는데도 불구하고 방콕의 대지를 정부 산하기구인 금융기관개발기금 으로부터 시중보다 낮게 매입한 것으로 드러났다 .
태국 대법원은 영국 프로축구 구단인 맨체스터시티를 소유한 탁신에게 달간의 일정으로 영국을 다녀오는 것을 허가했다고 탁신의 대변인이 밝혔다 .
퐁텝 텝칸자나 대변인은 탁신은 법원에서 구단 운영 때문에 영국에 다녀와야 한다고 말했다 고 전했다 .
대법원 사무관인 라키앗 파타나퐁은 탁신이 월 일까지 귀국해야 한다고 설명했다 .
통신회사를 소유한 태국 최고의 갑부였던 탁신은 망명 개월 동안 맨체스터시티를 인수했다 .
맨체스터시티는 일 레딩에게 로 패해 리그 위로 내려앉았다 .
년부터 년까지 총리를 지낸 탁신은 정치무대에 복귀할 의사가 없다며 앞으로는 가족에 헌신하면서 스포츠 및 자선단체와 관련된 일을 할 것이라고 밝혔다 .
bangkok , thailand cnn 권성근 joins
그러나 영국 내무부는 카제미의 망명을 거절했고 그는 곧장 네덜란드로 건너갔다 .
카제미는 네덜란드에서도 망명을 신청했으나 최고 행정법원은 일 현지시간 카제미를 영국으로 돌려보내기로 결정했고 그는 영국으로 돌아가 다시 이란으로 추방될 것을 두려워하고 있다 .
다니엘라 템플먼 네덜란드 최고 행정법원 대변인은 더블린 법을 준수해 카제미의 영국 송환을 결정했다 고 밝혔다 .
이전 유럽연합 eu 회원국들은 망명 신청자가 처음 체류한 공동체 회원국에서 망명 적용심사의 책임을 진다 는 내용의 더블린 협정 dublinconvention 을 체결한 바 있다 .
eu회원국은 망명 요구자가 여러 회원국을 돌아다니며 망명을 신청하는 사태를 미연에 방지하기 위해 이 같은 협정을 체결했다 .
협정에 근거 , 네덜란드 정부는 지난해 월 카제미가 신청한 네덜란드 망명 신청을 거절했다 .
그는 항소했고 지난 월 최고 행정법원으로 신청이 접수됐다 .
템플먼 대변인은 카제미는 다른 eu 회원국에 망명을 신청할 자격이 없다 며 빠른 시일 내에 영국으로 돌아가야 한다 고 말했다 .
영국은 약 개월 전 , 그를 송환하겠다는 네덜란드의 요청을 받아들였었다 .
카제미가 추방될 위기에 놓이자 그의 변호인은 추후 통지가 있을 때까지 카제미가 유럽에 체류할 수 있도록 요구하는 내용의 소장을 유럽 인권재판소에 제출할 예정이다 .
한편 유럽과 이란내 동성애자 인권 단체들이 카제미 사건을 조사하고 있다 .
미국 대선 민주당 미시시피 경선이 시작된 가운데 출구조사 결과 여론은 분열돼 있는 것으로 조사됐다 .
출구조사 결과에따르면 버락 오바마에 투표한 유권자 는 힐러리 클린턴이 민주당 대선후보에 지명되더라도 만족할 것이라고 대답했다 .
반면 클린턴에 투표한 유권자 중 만이 오바마가 민주당 대선후보가 되도 좋다고 대답했다 .
이번 출구조사는 미시시피 프라이머리 예비선거 에 투표한 유권자 명을 대상으로 실시됐다 .
미시시피 경선에는 모두 명의 대의원이 걸려있다 .
오바마는 대의원 명을 확보 , 명의 대의원을 얻은 클린턴에 앞서있다 . 민주당 대선후보로 지명되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
클린턴은 지난주 열린 미니 수퍼 화요일 경선 중 텍사스 , 오하이오 , 로드아일랜드에서 승리했다 .
오바마는 일 치러진 와이오밍 코커스에서 이겨 이곳의 대의원 명 중 명을 확보했다 .
최근 실시한 여론조사에서 오바마가 흑인 인구 비율이 높은 미시시피에서 클린턴에 배 이상의 격차로 앞서있는 것으로 나타났다 .
한편 파멜라 웨버 미시시피 선관위 위원장은 만 만 명의 유권자가 이번 경선에 참여할 것으로 예상했다 .
남자 마라톤 세계기록 보유자인 에티오피아의 하일레 게브르셀라시에가 중국의 대기오염 때문에 베이징 올림픽 마라톤 경기에 출전하지 않겠다고 말했다 .
헤르만스는 그는 런던 올림픽에 초점을 맞출 계획 이라며 선수 생명이 위협받는 것을 원하지 않는다 고 주장했다 .
헤르만스는 또 게브르셀라시에의 꿈은 시간 분대의 마라톤 기록을 세우는 것 이라며 그에게는 마라톤 기록이 올림픽 금메달보다 더 중요하다 고 덧붙였다 .
한편 게브르셀라시에는 마라톤에 출전하지 않는 대신 에티오피아 대표로 육상 만m 출전을 고려하고 있다 .
국제올림픽위원회 ioc 는 지난해 월 중국의 상황이 호전되지 않는다면 마라톤이나 사이클 경기의 재조정이 필요할 수도 있다고 발표했다 .
웹에 있는 자료를 프린트할 때 종이에 url주소나 필요 없는 정보가 프린트 되거나 아무것도 프린트 되지 않는 경우를 누구나 경험한다 .
이 같은 골치거리를 해결하기 위해 헤이덴 해밀턴은 컴퓨터가 프린트로 출력하는 내용을 분석하는 소프트웨어인 그린 프린트 green print 를 개발했다 .
페이지를 찾아내면 소프트웨어가 자동적으로 인쇄 작업에서 이 페이지를 삭제한다 .
사용자가 원하는 페이지를 다시 선택할 수 있으며 비행기 예약 마지막에 법적 용어가 있는 페이지처럼 프린트를 하고 싶지 않은 페이지를 선택해 삭제할 수 있다 .
그린프린트는 또 발췌한 자료를 pdf파일로 저장해 선택 프린트가 가능하도록 돕는다 .
해밀턴은 오리건주 포틀랜든 올드타운에 위치한 그린프린트 사무실에서 직원들이 연 평균 만 페이지를 프린트 한다 며 그중 가 불필요한 것이다 고 전했다 .
그는 프로그램이 상용화 된다면 미국에서만 수천 그루의 나무를 절약할 수 있다 며 이산화탄소 배출양도 대폭 감소할 수 있다 고 말했다 .
현재 그린프린트는 홍보를 위해 개인용 프리웨어를 제공하고 있다 .
지난 월 일 소프트웨어가 공개된 이래 몇 주간 수천 명이 프로그램을 다운받았다 .
해밀턴은 전 세계적으로 가치 없는 정보의 프린트를 막는 것이 우리의 목표 라고 밝혔다 .
그는 또 포춘이 선정한 개의 기업 중 수십 개가 프로그램을 사용하고 있다 며 그중 몇몇 기업과 계약을 체결할 것 이라 전했다 .
파키스탄 남부 도시 라호르에서 일 현지시간 건의 자살 폭탄 테러가 발생 , 최소 명이 숨지고 명이 부상을 입었다고 고위 경찰 관계자가 전했다 .
이 중 건은 파키스탄 연방 수사국을 겨냥한 것으로 각각 정문과 사무실 내부에 폭탄이 투하됐다 .
사고는 오전 시 분 경 발생했으며 최소 명이 목숨을 잃었다 .
경찰 관계자는 현재 명이 정상적으로 업무를 보고 있다고 말했다 .
연방 수사국은 미국의 fbi와 유사한 국가 조사단이며 엄중한 경비를 펼치고 있다 .
번째 폭탄 테러는 모델 타운으로 알려진 주택 지구에서 광고 회사가 사용하던 집 외곽에서 발생했으며 최소 명이 사망했다 .
모하마드미안 수므로 파키스탄 임시 총리는 테러리스트가 저지른 폭발 사고에 대해 강력히 비난했으며 사망자들에게 애도의 뜻을 전했다 .
수므로 임시 총리는 테러 용의자들을 잡아서 처벌하기 위해 온갖 노력을 다할 것이라고 말했다 .
주일 전에는 라호르에 있는 파키스탄 해군 사관학교에서 건의 자살 폭탄 테러가 발생해 최소 명이 사망하고 명이 부상을 입었다 .
또한 지난 월 초에는 명백히 경찰은 겨냥한 자살 폭탄 테러범이 라호르 법원 외곽에서 폭탄을 터뜨려 최소 명이 숨지고 명 이상이 부상을 입었다 .
할리우드 배우 맷 데이먼의 가족수가 늘어나게 됐다 .
데이먼의 홍보담당자인 제니퍼 엘런은 일 현지시간 미국의 연예주간지 피플 people 과의 인터뷰에서 이들 부부가 둘째 아이를 가졌다 고 밝혔다 .
피플에 의해 현존하는 최고의 섹시남으로 선정됐던 데이먼 의 부인 루시아나 는 일 영국 런던에서 열린 임파이어필름 어워즈에서 만삭의 몸으로 등장했다 .
올해 태어날 아기는 이들 가족 사이 의 번째 아기다 .
전 남편과의 사이에 알렉시아 를 둔 루시아나는 지난 년 월 데이먼의 딸 이사벨라를 낳았다 .
데이먼은 현재 모로코에서 cia 스릴러 영화 그린존 green zone 을 촬영하고 있다 .
연애를 시작하고 . kg을 성공적으로 감량한 우리베가 꿈을 이루기에는 도로가 너무 좁았다 .
그러나 우리베가 일 현지시간 자택인근 몬테레이에서 예정됐던 가든파티에 참석하기 위해 길을 나선지 얼마 되지 않아 침대 위에 쳐있던 자외선 차단막과 방수포를 묶은 기둥이 육교와 충돌하며 파손됐다 .
혈압이 급격히 떨어져 외출을 삼가야 한다는 주치의의 조언에따라 파티는 취소됐다 .
우리베는 한 언론과 가진 전화 인터뷰에서 지난 년간 체중을 감량한 것과 여자친구의 생일을 축하하기 위해 파티를 계획했었다 고 전했다 .
그는 여자친구와 외식하는 꿈을 이룰 수 없어 매우 슬펐다 고 덧붙였다 .
우리베는 년 전부터 고단백식이요법을 시행 , 현재 kg까지 몸무게를 감량했다 .
지난해 우리베는 년 만에 처음으로 외출을 시도했었다 .
당시 명이 강철로 제작된 바퀴 달린 침대에 그를 태워 거리로 나섰다 .
정비사 일을 하던 세의 우리베는 년 만에 처음으로 고향인 성니콜라스 데로스가르자 거리에서 햇빛을 즐기며 주민들에게 손을 흔들었다 .
유년기 몸무게가 약 kg에 달했던 우리베는 성장하면서 계속 몸무게가 늘어났다 .
그는 지난 년 여름까지 침대에 누워 어머니와 친구들의 손을 빌어 생활했었다 .
년 월 , 국영 tv는 우리베를 촬영한 영상을 방영했고 전 세계의 이목이 집중됐다 .
우리베의 이번 외출은 실패했지만 오는 월 , 자신의 번째 생일에는 여자친구와 외식을 할 수 있기를 기대하고 있다 .
bmw가 오는 년까지 미국 내 생산량을 이상 확대하고 독일 내 인원을 . 가량 감축할 예정이라고 밝혔다 .
달러가치의 하락은 미국인들이 유럽에서 생산된 제품을 구매하는데 더 많은 돈을 지불해야 한다는 것을 의미한다 .
가드너는 유럽보다 인건비가 싼 미국에서 자동차를 생산함으로써 bmw가 생산비용을 절감할 수 있게 됐다고 밝혔다 .
그는 달러가치의 하락으로 bmw와 다른 외국 자동차업체가 미국 공장에서 사용하는 부품을 미국 현지에서 조달하는 수량이 늘기 시작했다고 전했다 .
생산지의 이전으로 독일 뮌헨에 위치한 bmw 본사에서 생산하던 고급 승용차의 생산은 줄어들고 있다 .
이 같은 현상에 힘입어 언스트 바우만 ernst baumann bmw 인사담당은 지난달 올해 말까지 명의 본사 인력을 감축하겠다고 밝혔다 .
이미 경영진 명이 해임됐다 .
한편 바비 히트 bmw 대변인은 지난달 미국 그리어에 위치한 제조공장에서 생산하는 자동차를 오는 년까지 만대로 확대할 예정이라고 밝혔다 .
이는 지난해보다 만 대 증가한 수치다 .
가드너는 생산량을 줄이고 사우스캐롤라이나 주 스파턴버그에 위치한 생산라인을 개선하면 인건비 절감에 따른 차량 가격 하락이 가능할 것으로 예상했다 .
그러나 bmw는 이번 생산량 증가에따라 정규직 명과 비정규직 명이 일하고 있는 그리어 생산라인에 인원을 보강할지 여부는 아직 밝히지 않았다 .
미국에서 만 명이 섭취하는 수돗물에서 항생물질 , 경련치료제 , 기분안정제 , 성호르몬 등의 약제가 검출된 것으로 확인됐다 .
검출된 약물 농도는 ppb 억분의 , ppt 조분의 수준의 극소량이다 .
그러나 극소량이라 할지라도 한꺼번에 이처럼 많은 약물 특히 몸 밖으로 잘 배출되지 않는 아세트아미노펜과 이부프로펜과 같은 물질에 장기간 노출될 경우 건강에 좋지 않을 수도 있다 .
익명의 미국 캘리포니아 식수 공급업체 대표는 주민들은 식수 약물오염에 대해 전혀 모르고 있다 고 지적했다 .
그렇다면 어떻게 해서 식수에서 약물 성분이 검출되는 것일까 ?
사람은 알약을 복용한다 .
이중 일부는 몸에서 흡수되지만 나머지는 몸 밖으로 배출된다 .
과학자들은 이런 약물에 오염된 물을 마시는 것이 인체에 어떤 영향을 미치는지 밝혀내지 못했다 .
미국이 지구 상 에서 가장 위대한 국가 인가 ?
대선 선거운동 동안 미국 국민들은 이 같은 말이나 문구를 많이 접하게 된다 .
대선 후보들이 상대 후보들이나 현직 대통령을 공격하기도 하지만 이들은 미국은 특별하며 언덕 위의 도시 city upon a hill , 청교도들이 신대륙으로 건너갈 때 품었던 이상적 세계관을 상징하던 표현 , 지구 최후의 최고의 국가 라는 사고방식이 잘못되었다고 주장하지는 않는다 .
이는 미국의 이데올로기이며 전통적인 정치 연설법이다 .
많은 미국 국민의 귀에는 이런 말이 통상적으로 들린다 .
워싱턴시의 제퍼슨 기념관에 가서 사람들에게 향후 미국이 나아갈 방향을 아느냐는 것과 전 세계에 그것을 전파할 의무가 있는지를 물었다 .
대부분은 이에 동의하지 않았다 .
la에 거주하고 있는 저메인 보닐라 또한 미국이 세계 최강이며 가장 아름다운 나라이기는 하지만 모든 국가가 미국을 본보기로 삼을 필요는 없다 고 전했다 .
이 같은 민심은 앤드류 코훗 퓨 리서치 연구소 소장과 브루스 스톡스 기자가 공동 집필한 세계와 반하는 미국 원제
america against the world 에도 잘 나타나 있다 .
그들은 년대 전세계 개국 만명을 대상으로 실시한 설문조사를 토대로 책을 집필했다 .
저자들은 책을 통해 만연된 오해와는 달리 미국인들은 자국에 대한 자부심을 열정적으로 전파하지 않는다 고 밝혔다 .
또 지도층이 마음에 들지 않을 때 국민들은 미국이 살기 좋은 나라가 아니라는 생각을 가지기도 한다 고 전했다 .
앤드류와 브루스는 마지막으로 많은 다른 나라 국민들도 미국에서 생활이 최고라고 생각하지만 전세계를 지배할 수는 없다는 입장을 밝혔다 .
아프리카 서부지역에서 좀처럼 모습을 드러내지 않는 멸종 위기의 피그미하마가 카메라에 포착됐다 .
현재 마리 미만의 피그미하마가 이곳 야생에서 살고 있으며 긴 전쟁 때문에 서식지가 파괴돼 피그미하마의 생존을 위협하고 있다 .
피그미하마는 보통의 하마를 축소시켜 놓은 듯한 귀여운 모습이지만 길이 . m 무게 kg 정도까지 자란다 .
피그미하마는 아프리카 서부 시에라레온 , 리베리아 , 아이보리코스트의 깊은 숲 속 강 주변과 늪지에서 생활한다 .
영국 런던동물원 zsl 의 전문가들은 라이베리아 국립공원에 몰래 카메라를 설치해 일만에 피그미하마의 모습을 포착하는데 성공했다 .
또 하마에 비해 물보다 육지에서 더 많은 시간을 보내며 식물의 잎을 먹는 것으로 알려졌다 .
이라크의 수도 바그다드 시내 중심부에서 일 현지시간 자살폭탄테러가 발생해 도보로 순찰 중이던 미군 명이 숨지고 명이 다쳤다고 이라크 주둔 미군이 밝혔다 .
사망한 군인들은 이라크 주둔 연합군 소속으로 미군당국은 통역을 담당했던 현지인 명도 사망했다고 전했다 .
최초 보고서 따르면 테러범은 폭발물을 장착한 조끼를 착용하고 있었다 .
그는 우리는 이라크 국민을 보호할 것이며 이라크 국민을 해하는 자들을 죽이거나 사로잡을 것 이라고 단호히 말했다 .
이번 자살폭탄테러는 이라크 북부 모술에서 월 일 발생한 노변 폭탄테러로 미군 명이 사망한 이래 미군을 상대로 한 가장 치명적인 공격이었다 .
미군은 이에 대한 보복공격으로 사우디아라비아 반군 명을 사살했다 .
이날 미군당국의 발표에 앞서 이라크 내무부 관계자는 바그다드 서부에서 미국 호위부대를 목표로 한 자살폭탄테러가 발생해 민간인 명이 숨지고 명이 다쳤다고 밝혔다 .
미군과 이라크 내무부 발표가 같은 사건에 대한 보고인지는 아직 확실치 않다 .
국제유가에 이어 미국의 가솔린 평균가격이 일 현지시간 갤런당 . 달러를 기록하며 고공행진을 이어갔다 .
국제유가도 인플레이션과 달러화 약세로 배럴당 달러 선을 돌파하며 연일 새로운 기록을 갈아치우고 있다 .
미국의 자동차 운전자 클럽인 aaa와 유가정보서비스 oil price information service 에따르면 천연가스 평균가격은 하루 사이에 . 센트 올라 갤런당 . 달러를 기록했다 .
대부분의 전문가들은 천연가스 가격이 심리적 한계선에 근접했다는 전망을 내놓고 있지만 지금의 상승세가 이어진다면 곧 갤런당 달러에 도달할 수 있다 .
미 에너지부가 발표한 보고서에 의하면 천연가스 가격은 올 봄 갤런당 . 달러에 이를 전망이다 .
원유가격은 인플레이션의 영향으로 한달 간 상승하는 등 지난주 번에 걸쳐 새로운 기록을 갈아치웠다 .
미 상무성이 다우존스뉴스와이어를 인용 도매가격이 월에 . 급등했다고 밝히면서 원유가격도 동반 상승했다 .
한편 뉴욕상업거래소 nymex 에서 월 인도분 서부텍사스산 중질유는 한 때 배럴당 . 달러까지 상승한 뒤 전장에 비해 . 달러 오른 . 달러에 장을 마감했다 .
교황청이 사회적 , 경제적 부정 뿐만아니라 마약 , 환경오염 , 유전자 조작도 죄악에 해당한다는 입장을 밝혔다 .
지안프랑코 지로티 대주교는 일 현지시간 교황청의 공식 신문 로세르바토레 로마노 l osservatore romano 와의 인터뷰에서 새롭게 추가된 죄악들은 사회 전반적으로 피해를 주는 행위라고 주장했다 .
천주교는 교리에따라 죄악을 소죄 venial sins , 용서할 수 있는 죄 와 대죄 mortal sins , 죽음을 초래하는 죄 로 분류한다 .
지로티 대주교는 유전자 조작은 인간에게 주어진 능력을 벗어나는 일이다 며 비난의 목소리를 높였다 .
또한 정신건강을 해하고 지능을 저하하는 약물 , 환경오염 , 빈부간의 격차 심화 등 또한 죄악에 해당한다 며 심각한 사회적 불안감을 야기한다 고 전했다 .
대주교는 낙태와 아동 성 도착증 등도 죄악의 범주에 포함할지 여부를 계속해서 고민하고 있다 고 덧붙였다 .
지로티 대주교는 지난 주간 진행된 고해성사에 대한 교황청 회의를 끝내고 언론을 통해 이 같은 입장을 전했다 .
미국 연방검찰이 엘리엇 스피처 뉴욕 주지사가 위싱턴의 한 호텔에서 고급 매춘부와 시간 분 동안 투숙했다는 페이지 분량의 법원 진술서를 공개했다 .
이 진술서에 스피처 주지사의 이름이 직접적으로 언급돼 있지 않지만 이 호텔에서 매춘부와 만나기로 한 번 고객이 스피처라는 사실이 확인됐다 .
진술서에따르면 크리스텐은 지난달 일 클럽 운영자인 루이스에게 전화를 걸어 워싱턴의 메이플라워 호텔에 있으며 번 손님방인 호실에 있다고 말했다 .
루이스는 분 후 크리스텐에 전화해 번 손님이 호텔에 도착했다고 설명했다 .
크리스텐은 시간 분 후 다시 루이스에게 전화해 번 손님이 방을 떠났으며 달러를 받았다고 전했다 .
그는 자신에게 내려진 혐의를 부정하지 않았지만 사퇴 의사는 밝히지 않았다 .
스피처는 명의 자녀를 두고 있다 .
뉴욕주 검찰총장 출신인 민주당 소속의 스피처는 검찰총장 시절 월스트리트의 부패와 맞서 싸우면서 전국적인 명성을 얻었으며 뉴욕의 고급매춘 조직을 적발해 처벌한 바 있다 .
파키스탄 법무장관이 일 현지시간 국회에서의 첫 본회의가 열린 후 일 내로 면직된 대법원장을 복직시키겠다는 야당의 발언에 동의할 수 없다는 입장을 밝혔다 .
말리크 모하메드 카윰 법무장관은 지오 geo tv와의 인터뷰에서 야당 의원들의 행동은 쓸데 없는 시도 라며 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령의 대법원장 해임은 적법하게 이뤄졌다 고 주장했다 .
파키스탄 국회는 아직 개회 전이나 무샤라프 대통령은 주 내로 국회를 소집하겠다고 밝혔었다 .
지난해 파키스탄발 정치 위기는 판사들의 면직이었다 .
무샤라프 대통령은 자신의 번째 연임을 가로막고 있던 법안의 개정을 위해 지난해 월 비상사태를 선포하고 판사들을 무더기로 해임했다 .
또한 이들은 회담 후 가진 공동 기자회견에서 연합정부 구성에 양당이 공식적으로 합의했다고 밝혔다 .
지난달 일 치러진 총선에서 암살된 베나지르 부토 전 총리가 이끌던 ppp와 샤리프의 pml n은 민중들의 지지에 힘입어 압승했다 .
한때 대립했던 ppp의 자르다리 총재와 pml n의 샤리프 총재는 얼마전 , 지난해 월 체결한 민주주의 헌장을 준수한다는 선언서에 서명했다 .
양당의 헌장 준수 선언으로 지난 년 무샤라프의 쿠데타로 약화된 총리의 권한이 회복될 것으로 예상되고 있다 .
그러나 아직까지 무샤라프가 이끄는 여당이 국회의석 대부분을 차지하고 있어 양당의 연정구성이 현실적 대안이 될지 여부는 미지수다 .
민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 힐러리 클린턴 상원의원의 부통령 러닝메이트 제안을 일축했다 .
오바마는 민주당 대선 경선 경쟁자인 클린턴과 그녀의 남편인 빌 클린턴 전 대통령의 부통령 후보 구상을 수락할 수 없다고 말했다 .
이에앞서 빌 클린턴은 일 오바마가 부인의 러닝메이트로 출마할 경우 본선에서 높은 경쟁력을 갖추게 된다고 밝혔다 .
빌 클린턴은 미시시피 패스크리스티언에서 열린 유세에서 오바마는 도시와 상류계층의 유권자를 흡수할 것 이라며 그녀는 레이건이 대통령이었을 때 밀렸던 농촌지역의 표를 가져올 수 있다 고 말했다 .
빌 클린턴은 두 명이 함께 할 경우 그 누구도 막을 수 없는 힘이 생긴다 고 주장했다 .
그러나 오바마는 이 같은 제의를 거절했다 .
오바마는 나는 부통령 러닝메이트로 출마하지 않겠다는 뜻을 이 자리에서 분명히 밝히고 싶다 며 나는 미 합중국의 대통령이 되기 위해 출마했다 고 강조했다 .
한편 오바마는 일 실시된 와이오밍 코커스에서 승리 , 대의원 명을 확보했으며 클린턴은 명의 대의원을 얻었다 .
중국은 적어도 향후 년간 자녀 정책을 고수할 것이라고 일 현지시간 중국 국가인구가족계획위원회 위원장이 언론과의 인터뷰에서 밝혔다 .
중국의 가구 자녀 정책은 년대 시작된 산아제한정책이다 .
장 웨이칭 국가인구가족계획위원회 위원장은 차이나데일리와의 인터뷰에서 억 중국인은 앞으로 년간 자녀 정책을 따라야 한다 고 밝혔다 .
그러나 정책이 사회적 문제를 야기하거나 사회적 , 경제적 발전을 압박할 경우 폐지할 수도 있다고 전했다 .
그는 신생아 출생률이 최저점에 달한 후라면 필요에따라 조절이 가능하다 고 덧붙였다 .
미 국무성은 현재 약 억에 달하는 중국 인구가 매년 . 씩 증가하고 있으며 년이면 억으로 최고점에 달할 것이라 예측했다 .
중국 공산당은 급증하는 인구에 비해 식량수급이 원활히 이뤄지지 않을 수도 있다는 우려로 년간 가구 자녀 정책을 시행해 왔다 .
차이나 데일리는 이 정책으로 신생아 억명의 출생을 제한했다고 보도했다 .
농촌 지역에서는 특정한 상황에따라 둘째까지 가질 수 있다 .
산아제한지침 상 소수민족에겐 규제가 약하다 .
산아제한 강제시행은 다양하지만 자녀를 더 가져 이를 위반할 경우 벌금이 부과된다 .
미 국무부는 중국의 자녀정책이 인구 증가 억제에 도움이 된 반면 중국 일부 지역에선 신생아 출산이 없는 경우가 있다고 밝혔다 .
인권단체에따르면 전통적인 남아 선호사상으로 많은 중국인들이 여자아이를 지우고 있다 .
차이나 데일리는 최근 중국에서 산아제한정책이 재검토되어야 한다는 요구가 높아지고 있다고 보도했다 .
일부에서는 이 같은 정책이 성비 불균형을 가져올 수도 있다며 우려를 표했다 .
또한 고령화에 따른 문제점도 제기했다 .
중국 정부는 향후 년간 세 이상 노인이 억명 이상 증가할 것으로 예상하고 있다 .
유럽에서 만들어진 로켓이 일 현지시간 새벽 국제 우주 정거장에 산소 , 식량 , 식수 , 장비 등을 전달해 주기 위해 프랑스령 기아나에서 발사됐다 .
유럽 개국이 속해있는 유럽 우주 기구 european space agency esa 의 상업적 부분을 맡고 있는 아리안스페이스 arianespace 는 로켓이 우주 정거장에 약 만 kg의 화물을 전달할 것이라고 전했다 .
이번 임무는 주어진 개 임무 중 첫 번째로 아리안스페이스는 지난 몇 년간 기아나에서 발사 준비를 해 왔다 .
미 하원이 일 현지시간 세 미만 미성년자와 프렌치키스를 하는 성인을 성 범죄자로 등록시키는 법안을 통과시켰다 .
법안은 하원 투표에서 찬성 표에 반대 표를 , 상원에서는 찬성 표에 반대 표를 얻으며 채택됐다 .
티모시 케인 버지니아 주지사는 법률안 채택을 지지했다 .
라일리 잉그램 공화당 소속 의원은 살 난 딸을 돌보던 중 그에게 프렌치 키스를 한 세의 남편을 둔 여성을 대신해 법안을 제시했다 .
당시 검찰은 그를 경범죄로 처벌하기만 했을 뿐 성 범죄자로 등록할 수 없었다 .
이전 잉그램 의원과 다른 하원의원들이 이 같은 행위를 중죄로 처벌하기 위한 법안을 제시했으나 상원은 이 같은 행위를 중죄로 다루기에는 너무 가혹하다며 경범죄로 다룰 것을 주장했다 .
잉그램 의원은 이번 법안이 통과되어 만족스럽다 는 입장을 밝혔다 .
프랑스 지방선거 차 투표결과 좌파인 사회당이 집권 대중운동연합 ump 에 승리하면서 니콜라 사르코지 대통령의 개혁정책이 역풍을 맞았다 .
사회당이 이 같은 흐름을 오는 일 실시될 결선투표에서 이어갈 경우 지난 년 지방선거 패배를 만회할 수 있다 .
유권자들은 이번 지방선거를 통해 만 개 시의 시장 및 자치단체장을 선출한다 .
한편 지난 대선에서 사르코지에 패했던 세골렌 루아얄은 프랑스 국민들이 부진한 경기와 물가 불안 때문에 사르코지 정부에 등을 돌리고 있다고 말했다 .
스리랑카 수도 콜롬보의 고속도로 중앙분리대에서 폭탄이 폭발해 명이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
경찰에따르면 빈곤자가 고속도로 중앙분리대에 있는 소포를 줍는 순간 이 물질이 폭발을 일으켰다 .
이번 폭탄 폭발은 스리랑카 정부가 지난 월 타밀타이거 반군과 휴전협정을 파기한 이후 첫 불상사다 .
타밀타이거 반군은 년 넘게 독립을 요구하며 스리랑카 정부를 상대로 무장투쟁을 전개한 바 있다 .
스리랑카에서는 올해 초부터 버스 , 기차역 , 각종 공공장소에서 발생한 폭탄테러로 명 이상이 사망했다 .
러시아 소유즈 우주선에 탑승할 한국 최초 우주인의 영광은 이소연 씨에게 돌아갔다 .
이씨는 앞으로 국제우주정거장에서 러시아 우주 비행사 명과 함께 주일 정도 머물면서 과학실험 등의 우주임무를 수행하게 된다 .
한국은 세계 번째 우주인 배출국이다 .
우리나라는 년 이후 무궁화 호를 시작으로 통신 위성 등 차례 걸쳐 위성을 발사한 바 있다 .
의사당에서 일 현지시간 열린 저녁 만찬에서 어지러움을 호소해 런던의 한 병원에 입원했던 마가렛 대처 전 영국 총리가 입원 하루만인 일 오전 퇴원했다 .
대처 전 총리의 대변인인 길리안 펜로스는 올해 세인 대처가 일 밤 의사당 인근에 위치한 세인트 토마스 병원에 예방학적 검진을 위해 입원했다 고 전했다 .
대처는 입원 하루만인 일 퇴원했으며 미리 준비된 차량을 향해 걸어가는 그의 모습은 건강해 보였다 .
대처는 그를 보기 위해 나온 사람들을 위해 손을 흔드는 여유까지 보여줬다 .
지난 년 공산주의를 비판하는 연설로 구 소련연방으로부터 철의여인 이라는 별명을 얻은 대처는 로날드 레이건 전 미국 대통령과 친밀한 관계를 유지하며 보수적인 성향의 정치를 보였다 .
주치의가 공식행사의 참석을 자제하라고 권유했음에도 불구하고 그는 지난 년 치러진 레이건 전 대통령의 장례식에 참석하며 친밀함을 과시했다 .
이어 나는 친애하는 친구를 잃었다 고 덧붙였다 .
지난 년 보수당 총재로 선출된 대처는 년 총리로 취임했다 .
이어 년과 년에도 연임에 성공했으나 재산세 대신 인두세를 도입한 후 년간 영국 지도세력의 반발에 부딪히며 강제로 퇴임했다 .
당시 영국은 인두세를 반대하는 시위로 혼란을 겪었다 .
첫 임기 동안 대처는 기업에 대한 정부 보조금을 삭감하거나 없앴다 .
이 같은 조치로 영국의 실업률이 급증해 년에는 실업인구가 만에 달했다 .
그는 년 뇌졸중으로 쓰러진 이후 공적인 활동을 자제하고 있으며 계속 뇌졸중으로 고생하고 있다 .
퇴임한 후에는 링컨셔 주 케스티번의 여남작 baroness thatcher , of kesteven 의 작위를 받고 상원의원으로 활동했다 .
대처는 영국 유일의 여성 총리로 차례에 걸쳐 연임하며 세기 영국을 이끌었다 .
바다위 총리는 나는 정직하게 책임과 능력을 다해 총리직을 수행할 것을 맹세한다 며 헌법을 보호하고 준수하겠다 고 선언했다 .
지난 년 , 말레이시아의 독립 후 지금껏 권력을 유지해 왔던 여당은 인플레이션 위험 증가와 범죄 , 소수민족간의 대립 증가에 대한 우려가 높아지며 일 실시된 총선에서 의석을 확보하는데 실패했다 .
이번 선거에서는 야당연합이 의 의석을 차지했고 개 주에서 함께 치러진 선거에서도 개 주에서 우세를 보였다 .
말레이시아 일간 더 스타 는 정치 쓰나미 라는 제목으로 선거 결과를 전했다 .
국민전선의 안정의석 확보 실패로 여당 지도자 압둘라 아맛 바다위 총리의 앞으로 국정운영에 대한 의문이 제기됐다 .
급기야 마하티르모하마드 전 총리가 직접 바다위 총리의 사퇴를 촉구하고 나섰다 .
그러나 지난 년 외환위기 책임론 속에서 모하마드 전 총리의 후계자로 임명됐던 바다위 총리는 사퇴를 부인했다 .
말레이시아 국영 베어나마 통신은 선거위원회가 일 치러진 총선에서 여당인 국민전선이 석의 하원의석 중 에도 미치지 못하는 석을 차지했음을 밝혔다고 보도했다 .
바다위 총리 정부는 지난해부터 부정선거를 항의하며 선거제도 개혁을 요구하는 시위로 난항을 겪고 있다 .
지난해 월에는 부정선거에 항의하는 만명의 시민들이 대규모 시위에 참석해 경찰이 물대포를 사용 , 시위를 진압하기도 했다 .
연합정부 구성을 공식으로 발표한 파키스탄의 주요 야당 지도자들이 국회 소집을 위해 일 현지시간 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령을 방문했다 .
파키스탄 인민당 ppp 과 파키스탄 무슬림리그 n pml n 지도자들은 국회 개정 이후 일 내로 지난해 해고된 판사들을 복직시키겠다고 공헌했다 .
무샤라프 대통령은 일 , 주 내로 국회를 소집하겠다고 밝혔었다 .
무샤라프는 지난해 월 초 , 국가 비상사태를 선포하고 대법원과 법원에서 근무 중이던 판사들을 전원 해고했다 .
비상사태는 주 후 철회됐으나 면직된 판사들은 복직되지 않았다 .
당시 이프티카르 초드리 대법원장과 일부 해임된 판사들은 가택연금에 처해졌었다 .
그들의 지지자들은 무샤라프 대통령이 연임을 위해 내 놓은 헌법개정안을 판사들이 반대하자 그들을 해고했다고 주장했었다 .
양당은 국회 본회의에서 총리 후보자를 발표할 예정이다 .
암살된 야당 지도자 베나지르 부토 전 총리가 이끌던 정당인 ppp와 pml n는 월 일 총선에서 압승했다 .
부토 전 총리의 남편인 자르다리 총재는 무샤라프 대통령과 함께 할 것이냐는 질문에 연합내각이 새로운 총리를 임명해 무샤라프 대통령과 협조해 나라를 이끌어 갈 것을 확신한다 고 전했다 .
콜롬비아군의 에콰도르 영토 침공에 반발 , 국경지역에 병력을 배치했던 베네수엘라 정부가 일 현지시간 콜롬비아와 외교관계를 복원한다고 밝혔다 .
이와 관련 콜롬비아 , 베네수엘라 그리고 에콰도르 대통령이 일 도미니카공화국에서 회동했다 .
이들 정상은 회동을 통해 콜롬비아 병력의 에콰도르 영토 침범으로 촉발된 긴장관계를 종식시키기 위해 선언문을 발표할 예정이다 .
라파엘 코레아 에콰도르 대통령은 콜롬비아 정부가 형제국가의 영토를 침범하지 않겠다고 약속하고 과거의 일을 사과했기 때문에 이번 사태가 해결됐다고 생각한다 고 말했다 .
코레아와 우고 차베스 베네수엘라 대통령 , 알바로 우리베 콜롬비아 대통령은 일 도미니카 공화국 산토도밍고에서 열린 리오그룹 정상회담에서 악수를 나누며 국경위기를 종식시키기로 합의했다 .
정상들은 선언문에서 이웃국가의 국경을 존중하고 월경행위를 허용하지 않기로 했다 .
이들 국가간의 외교단절은 지난 일 콜롬비아 정부군이 에콰도르 국경을 침입 , 콜롬비아무장혁명군 farc 명을 사살하면서 촉발됐다 .
콜롬비아 정부군의 공격으로 farc의 인자인 라울 레예스가 피살된 바 있다 .
아르헨티나의 수도 부에노스아이레스의 한 교차로에서 일 현지시간 열차와 버스가 충돌해 명이 사망하고 명이 부상했다고 현지 경찰이 밝혔다 .
사고는 오전 시경 부에노스아이레스에서 남쪽으로 약 km가량 떨어진 돌로레스에서 발생했다 .
사고로 버스가 전복됐고 객차들이 탈선했으며 교차로에 차량진입을 막는 차단막이 부러졌다 .
현장에는 좌석 , 수하물 , 옷 등이 반경 m내외로 널려있었다 .
사고 버스 운전자는 구속됐다 .
경찰은 사상자 대부분이 열차와 버스에 타고 있던 승객들이나 자전거를 타고 열차가 지나가길 기다리던 대 젊은 여성이 사망했다고 전했다 .
사고 버스는 마르 데 아조에서 부에노스아이레스 외곽에 있는 산미구엘로 가고 있었다 .
다니엘 시올리 부에노스아이레스 지사는 사고 현장을 방문해 지역구와 국가 전체가 고통스러운 날 이라고 밝혔다 .
지난 주 열렸던 미니 수퍼 화요일 경선 중 텍사스 , 오하이오주에서 패했던 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 실시된 와이오밍 코커스에서 압승을 거뒀다 .
개표가 종료된 가운데 오바마는 의 득표율로 에 그친 힐러리 클린턴 상원의원에 크게 이겼다 .
와이오밍 코커스에 걸려있는 대의원 수는 명에 불과하지만 오바마와 클린턴간 대의원 격차가 좁혀졌기 때문에 현재 모든 대의원이 중요한 시점이다 .
민주당 대선 경선에서 남아있는 대의원 수는 명이 넘는다 .
오바마는 명의 대의원을 확보해 명의 클린턴에 명 이하의 격차로 앞서있다 .
클린턴 선거캠프 매니저인 메기 윌리엄스는 치열한 대선 경선 레이스에 전율을 느낀다 며 성원을 보내준 와이오밍 주민들에게 감사의 마음을 전하고 싶다 고 말했다 .
윌리엄스는 오바마 캠프가 몇 주전부터 와이오밍에서 승리를 예상했다 며 그렇지만 우리 캠프는 클린턴의 비전을 보여주기 위해 노력했다 고 설명했다 .
한편 오바마와 클린턴은 일 와아오밍을 방문 , 유권자들의 지지를 당부했다 .
클린턴은 이날 샤이엔과 캐스퍼 시청에서 열린 유세에 참석했으며 남편인 빌 클린턴 전 대통령에게 아낌없는 지원을 부탁했다 .
오바마는 캐스퍼 시청에서 열린 유세에서 클린턴이 지난 년 미 의회에서 이라크전 결의안에 찬성한 점을 비난했다 .
그는 대통령에 당선되면 년까지 이 전쟁을 끝내도록 할 것 이라며 클린턴은 전쟁에 찬성했지만 이를 인정하려 하지 않는다 고 말했다 .
뉴욕 경찰국 nypd 가 지난 일 현지시간 타임스퀘어에서 발생한 폭탄테러와 관련 , 자전거를 탄 용의자의 사진을 공개했다 .
당국은 사건의 용의자에게 만 달러 약 만원 의 현상금을 제시했다 .
이번 테러는 타임스퀘어 인근에 위치한 미군 신병 모집소에서 지난 일 오후 시 분경 발생했다 . 다행히 희생자는 발생하지 않았다 .
남자들은 자신들이 지난 주간 뉴욕 시내를 관광했었다 고 주장하던 중 도주했다 .
경찰은 현재 차량의 이동경로를 재 조사하고 있으며 이들이 타고 있던 차량에서는 타임스퀘어와 신병 모집소 사진 , 반체제 관련 자료들이 발견됐다고 전했다 .
당시 캐나다에서 이 사건을 nypd에 알렸으나 국경에서 일어날 수 있는 가벼운 사건으로 보고 조사하지 않았다 .
당국은 이 사건이 타임스퀘어 테러사건과 연관이 있는 것으로 보고 수사에 임하고 있다고 밝혔다 .
중국 신화통신이 중국 관리들을 인용 , 북경 올림픽을 목표로 한 공격 등 차례의테러계획을 성공적으로 진압했다고 일 보도했다 .
중국 관리들은 이번 테러가 중국 북서부 자치구의 분리주의자들에 의해 감행됐다고 밝혔다 .
신화통신은 그러나 이들이 계획한 테러를 자세히 보도하지는 않았다 .
신장위구르자치구의 인구는 만 명으로 대부분의 주민들은 무슬림이며 일부 소수민족이 거주하고 있다 .
이들 대부분의 주민들의 중국으로부터의 독립을 희망하고 있다 .
이런 가운데 신화통신은 일 중국남방항공 여객기가 기내 소란행위로 강제 착륙했다고 전했다 .
기내 대치 상황은 여객기가 신장위구르자치구 우루무치 공항을 이륙한 직후 발생한 것으로 전해졌다 .
왕러치안 신장위구르자치구 당서기는 중국 정부는 이들 테러리스트 , 분리주의자 , 극단주의자들과 맞설 준비가 돼 있다 고 말했다 .
그는 신화통신과의 인터뷰에서 우리는 이들 악의 세력의 활동을 저지할 준비를 갖췄다 고 주장했다 .
호세 루이스 사파테로 총리가 이끄는 사회노동당이 일 현지시간 실시된 스페인 총선에서 야당인 국민당을 누르고 승리했다 .
사파테로 총리는 환호하는 지지자들을 향해 투표에 참여한 모든 유권자들에게 고마움을 표하고 싶다 며 특히 사회노동당의 승리에 기여한 유권자들에게 각별히 감사의 마음을 전하고 싶다 고 밝혔다 .
개표가 진행된 가운데 사파테로의 사회노동당은 의 득표율을 기록했으며 마리아노 라호이 당수가 이끄는 국민당은 를 얻었다 .
사파테로의 사회노동당은 지난 년 총선에서 당시 집권당이던 라호이가 이끄는 국민당에 승리한 바 있다 .
반면 국민당 당사 앞에 모인 지지자들의 표정은 어두웠다 .
피오 가르시아 에스쿠데로 국민당 선거위원장은 개표 최종 결과를 지켜볼 것이라고 말했다 .
한편 이번 총선의 투표율은 년보다 낮게 집계됐다 .
년 총선의 투표율은 였다 .
지난 총선은 명이 사망한 마드리드 열차테러 직후 실시됐다 .
사파테로는 집권 후 이라크 주둔 스페인군을 철수시켰다 .
사파테로는 동성애 결혼을 합법화하고 이혼절차를 간소화시키는 정책을 실시했다 .
가톨릭 단체는 지난해 월 대규모 시위를 벌이며 정부의 이 같은 정책을 비난했다 .
프랑스 자선단체 직원 명에게 유괴됐던 차드 어린이 명이 곧 부모들과 재회할 수 있을 것이라고 일 현지시간 유엔 아동기구가 밝혔다 .
어린이들은 지난해 월부터 차드 동부 아베체에 위치한 고아원에서 생활하고 있다 .
구호단체는 이들이 내전을 겪고 있는 수단 다르푸르 지역 출신들이며 프랑스 가정에 입양될 것이라 주장했었다 .
그러나 다른 구호단체가 확인한 결과 이들은 대부분 수단이 아닌 차드 출신들이었고 부모들 중 한쪽은 살아있었던 것으로 밝혀졌다 .
유니세프는 다음 주를 시작으로 아베체 , 아드레 , 티네를 돌아다니며 살부터 살까지 여자아이 명 , 남자아이 명을 집으로 돌려보낼 예정이다 .
유니세프는 이번 일을 차드 정부로부터 허가를 받았다고 전했다 .
이번 납치 사건은 국제적 관심을 불러 일으켰고 프랑스 당국은 이에 대해 분노하며 이들 단체의 행동은 불법이고 무책임하다 라고 강력히 비난했다 .
지난 월말 프랑스 법원은 구호단체장인 에릭 브레토와 함께 에밀리 레로취 , 알레인 페리갯 , 필리페 반 위켈버그 , 도미니크 오브리 , 나비아 메리미에게 징역 년을 선고했다 .
최근 에콰도르 영토를 침범했던 콜롬비아와 이를 비난했던 에콰도르 , 베네수엘라 그리고 기타 중남미 정상들이 일 현지시간 이번 사태 논의를 위해 리오 그룹 회담에 참석할 예정이다 .
콜롬비아 군은 년째 반 정부 활동을 벌이고 있는 farc반군을 토벌하기 위해 에콰도르 영토를 침범했으며 명을 사살했다 .
이에 중남미 나라들의 반발이 심해지자 콜롬비아 정부는 에콰도르에 사과의 뜻을 전했으나 이번 토벌작전 중 farc의 최고 지도자를 사살했다며 지난 년간 대치해오며 벌여온 교전 중 가장 중요한 교전이었다고 평가했다 .
또한 에콰도르와 베네수엘라는 중남미 다른 국가들에게 콜롬비아의 행동에 대한 규탄을 촉구했다 .
이러한 노력의 결과로 니카라과가 일 콜롬비아에 단교를 선언했다 .
라파엘 코레아 에콰도르 대통령은 에콰도르 정부 웹사이트에 성명을 발표하고 이번 정상회담에서 콜롬비아의 에콰도르 침공을 다른 중남미 국가들이 무조건 반대하도록 설득할 예정이라고 밝혔다 .
한편 우고 차베스 베네수엘라 대통령은 볼리바리아나 뉴스에 출연 , 콜롬비아가 이번 침공에 대해 실수였음을 인정해야 한다 고 전했다 .
일 열릴 정상 회담에 앞서 일 중남미 국가들의 외무장관급 회담이 열렸다 .
각국 외무장관들은 이번 위기사태 완화를 위한 해결책이 마련되길 바라고 있다 .
데이비드 초케환카 볼리비아 외무부장관은 우리는 평화적 해결방안을 이끌어내기 위한 모든 조치를 취해야 한다 고 밝혔다 .
알레한드로 폭슬리 칠레 외무장관은 중남미는 무엇보다도 통합이 필요한 지역이다 며 콜롬비아의 이번 행동은 좋지 않은 선례가 될 수도 있다 고 전했다 .
무장한 팔레스타인 괴한이 유태인 신학교에 총기를 난사한 다음날인 일 현지시간 이스라엘이 팔레스타인으로 향하는 도로를 폐쇄했다 .
이스라엘 방위군은 성명에서 서안지구와 가자지구을 일 오전 전면 봉쇄했으며 안전하다고 판단될 때 봉쇄 조치를 철회할 것 이라고 밝혔다 .
예루살렘 경찰 대변인은 일 이번 총기난사사건의 범인이 예루살렘 동부 자벨 무카베 인근 출신 알라 아부 드하인으로 확인됐다고 전했다 .
그는 운전기사로 예루살렘 동부에 거주하고 있었으며 팔레스타인인에게 발급한 신분 증명서를 소지하고 있었다 .
수많은 이스라엘 사람들이 일 발생한 총기난사 사건의 희생자들을 애도하기 위해 일 사건 현장으로 모였다 .
학교 밖 주변 거리 곳곳에 비탄에 빠진 사람들이 넘쳐났다 .
일 무장괴한 명이 학교로 난입 , 총기를 난사해 세에서 세의 학생들이 무참히 희생됐다 .
희생자 시신들은 흰색와 청색이 뒤섞인 천에 감싸여 교정에 안치됐다 .
아하론 프랜코 예루살렘 관할 경찰대장은 이번 사건으로 적어도 명이 다쳤으며 이스라엘 방위군이 범인을 사살했다고 밝혔다 .
이스라엘 당국이 안보를 강화하기 위해 팔레스타인 영토를 봉쇄하고 예루살렘에 있는 알 아크사 사원에 젊은이들의 출입을 통제하는 등 이 지역 긴장이 높아 지고 있다 .
이스라엘 외무부는 성명에서 이스라엘이 반 테러 전쟁의 최전선에 있으며 매일마다 테러의 위험에 노출된 시민들을 보호하기 위해 지속적을 노력할 것 이라 밝혔다 .
온라인 커뮤니티인 페이스북 face book 에서 스터디 그룹을 운영하던 캐나다 토론토 소재 라이슨 대학교 학년 학생이 부정행위 혐의로 피소됐다 .
크리스 에비니르는 이 사이트에서 동급생 명과 숙제에 대해 예상답안을 공유했다 . 이에 학교측은 그를 부정행위로 고발했다 .
에비니르는 일 현지시간 이번 사건에 대한 컴퓨터 공학부의 항소위원회가 열리기 전 제명조치 당했다 .
그러나 그는 현재 대학에서 수업을 받고 있으며 항소에서 패할 경우 대학 평의원회로 사건이 넘어가게 된다 .
심의에서 에비니르측 변호를 맡은 학생회 소속 킴 닐은 이번 사건은 학생들에게도 충격 이라 전했다 .
그는 캐나다 일간 토론토스타와의 인터뷰에서 이들이 운영한 사이트는 도서관에서 함께 숙제를 하는 스터디그룹과 별 차이가 없다고 주장했다 .
미국의 앤디 로딕이 일 현지시간 열린 두바이테니스챔피언십 강전에서 특유의 강력한 서비스를 바탕으로 라파엘 나달 스페인 에 승리를 거뒀다 .
번 시드의 로딕은 이 경기에서 시속 km의 서비스 등 개의 에이스를 뽑아내며 번 시드의 나달을 몰아붙였다 .
로딕은 처음부터 서비스가 잘 들어갔다 며 서비스가 위력적이어서 승리할 수 있었다 고 말했다 .
로딕은 강력한 서비스와 송곳 같은 포핸드 스트로크로 여러 차례 걸쳐 러브 게임을 따냈다 .
나달은 로딕이 오늘과 같이 서비스를 구사할 경우 그를 이길 수 있는 상대가 많지 않을 것 이라며 그가 서비스를 넣을 때 심한 압박을 받았다 고 설명했다 .
나달은 또 중요한 순간에 포핸드 스트로크 범실이 너무 많았다고 밝혔다 .
한편 로딕은 준결승에서 대회 우승후보인 노박 조코비치와 맞대결을 벌인다 . 조코비치는 강전에서 러시아의 이고르 안드리에프에 으로 이겼다 .
카라 존슨은 년 동안 자신이 키우는 고양이 마리가 손톱으로 우편물 .
감귤액이 든 병 , 작은 플라스틱 뚜껑을 파손하는 것을 막기 위해 애를 써왔다 .
그러나 어떠한 방법을 써도 고양이가 작은 손톱으로 집에 심한 피해를 입히는 것을 막을 수 없었다 .
소파와 신발은 갈가리 찢어졌다 .
또한 고양이들은 집을 찾아온 명의 손님의 눈에 심한 상처를 입히기도 했다 .
존슨과 그의 남자친구는 고양이들의 발톱을 제거하겠다는 약속을 하지 않고서는 아파트를 구할 수 없었다 .
마침내 그들은 수술을 결심했고 고양이들은 발톱과 발가락 뼈 일부를 제거하는 수술을 받았다 .
현재 사람들과 동물보호운동가들은 고양이 발톱제거 수술을 놓고 팽팽한 논쟁을 벌이고 있다 .
동물을 인도적으로 사랑하는 사람들 people for the ethical treatment of animals peta 의 동물 간호 전문가인 라우라 브라운은 수술은 고양이를 영구적으로 괴롭히는 것 이라며 어떤 고양이에게라도 이런 수술은 하면 안 된다 고 말했다 .
휴먼 소사이어티 humane society 의 낸시 피터슨 야생 고양이 프로그램 매니저는 수의사들이 고양이 주인에게 고양이들의 할퀴는 습관을 교육할 수 있도록 권해야 한다고 전했다 .
낸시 피터슨은 고양이는 보통 생후 주 정도부터 이것 저것 긁고 다니기 시작한다 며 그들은 그러한 행동을 하며 가족에게 적응하려고 하는 것 이라고 말했다 .
피터슨은 그러나 많은 수의사들이 무의식적으로 주인들에게 수술을 제안하고 있다 며 고양이를 교육하는 방법은 전혀 가르쳐주질 않는다 고 말했다 .
존슨 역시 이런 사실에 대해 충분히 알고 있다 .
존슨은 고양이를 간호해줄 믿을 만한 수의사를 찾기 위해 차로 시간이 걸리는 곳까지 가는 방법을 택했다 .
그는 우리는 현재 자식이 없고 자식 계획도 세우지 않았다 며 고양이를 자식처럼 생각하며 키울 것 이라고 말했다 .
지난 년간 위를 지켜온 빌 게이츠는 위로 내려앉았다 .
포브스는 년 세계 억만장자 순위에서 미국의 투자자이자 자선사업가인 버핏 회장이 버크셔 헤서웨이 주가 급상승으로 억달러 이상을 벌어들이며 억달러 약 조 억원 의 재산을 기록해 위에 선정됐다고 밝혔다 .
멕시코의 통신재벌 카를로스 슬림이 지난해 월 이후 억달러를 벌어들이며 억달러 약 조원 로 위에 선정됐고 빌 게이츠 회장이 억달러 약 조원 로 위에 선정됐다 .
포브스는 새로 진입한 명의 부호들을 포함 전 세계의 억만장자들을 선정했다 .
선정된 부호들의 자산 총액은 지난해보다 억달러 이상 오른 조 억달러 약 조원 였다 .
올해 조사에서는 중국 , 인도 , 러시아 출신들이 증가했다 .
지난 년 최고 억만장자로 뽑힌 명 중 명이 미국인들이었으나 올해는 단 명뿐이다 .
인도는 상위 명 중 명이 포진하며 한 국가에서 가장 많은 부호를 낸 나라로 선정됐다 .
포브스에따르면 전 세계 억만장자들 중 가 미국인들이며 이들의 총 자산은 전체 자산의 를 차지했다 .
초저가 항공사인 사우스웨스트항공이 지난해 월 미 연방항공국 faa 안정평가에서 부적격 판정을 받은 여객기에 수천명의 승객을 태우고 운행했던 것으로 faa 보고서에서 드러났다 .
faa 검사관이 미 의회에 제출한 보고서에따르면 사우스웨스트항공은 비행 부적격 판단이 내려진 항공기 대를 운행했던 것으로 밝혀졌다 .
사우스웨스트항공은 faa의 경고를 받은 뒤에도 일부 항공기를 개월 이상 운항하기도 했다 .
이와 관련 faa는 항공기 대에 대해 비행점검을 소홀히 한 책임을 물어 사우스웨스트항공에 대해 만 달러의 벌금을 부과했다 .
하와이 관광부는 가장 많은 관광 수입원인 일본인 관광객이 계속 감소하자 중국과 한국에서 온 사람들이 이를 메워주길 기대하고 있다 .
그들은 하와이를 방문하는 관광객수가 점차 감소하자 중국과 한국에 관심을 갖기 시작했다 .
지난해 하와이를 방문한 관광객은 모두 만명으로 이는 년과 비교해 . 감소한 수치다 .
지난 월 하와이를 방문한 관광객은 지난해 동기간에 비해 증가했으나 올해 총 관광객은 . 감소할 것으로 예상된다 .
렉스 존슨 하와이 관광기관장은 일본에서 미국발 모기지 위기가 월까지 계속될 것이라고는 생각조차 못했다 고 전했다 .
지난 월 , 하와이를 찾는 캐나다 관광객은 증가한 반면 일본인 관광객은 . 감소했다 .
지난해에는 모두 만명의 일본인 관광객들이 하와이를 찾았다 .
주 관광 섭외 담당자인 마샤 위너트는 처음 하와이를 방문했던 일본 관광객들이 대만처럼 새롭고 저렴한 관광지로 발길을 돌려 하와이를 찾는 관광객이 줄고 있다고 전했다 .
하와이 관광당국은 일본인 관광객 수를 늘리고 중국과 한국인 관광객을 유치하고자 노력하고 있다 .
하와이를 방문하는 한국 관광객은 매년 만 천명 내외로 가장 많았던 해는 지난 년이다 .
현재 한국인들은 여행을 목적으로 미국을 방문하기 위해서는 한국주재 미국 대사관에서 비자를 발급 받아야 한다 .
이에 반해 일본과 선별된 다른 국가의 단기 체류자는 사전에 비자를 받지 않고 미국 입국이 가능하다 .
위너트는 하와이가 최근까지 관광객 유치를 할 수 없었던 중국에서도 하와이를 방문하는 관광객들이 늘어나길 기대하고 있다고 덧붙였다 .
그러나 마노아 소재 하와이 대학 관광산업경영학과 프랑크 하스 부학장은 중국인들이 하와이를 찾기 위해서는 많은 장애물을 통과해야 한다고 전했다 .
하스 부학장은 중국 관광객들은 반드시 비자를 발급 받아야 하며 비행기를 타고 하와이로 여행을 올만한 형편이 안 된다 고 말했다 .
그는 중국에 중산층이 증가하긴 했지만 일본의 중산층처럼 경제력이 있지는 않다 고 덧붙였다 .
미국 텍사스주 선거관리위원회가 높은 투표율로 집계가 지연됐던 텍사스 코커스 개표작업에 재돌입했다 .
민주당 당직자들은 일 현지시간 치러진 텍사스 코커스의 최종 결과가 오는 일 소집되는 전당대회 이전에 공개되지는 않지만 일 오후 에 비공식 결과를 발표할 것이라고 전했다 .
텍사스 민주당 당직자들은 개표 작업을 일시 중단한 뒤 일에 다시 재개했다 .
텍사스 코커스의 개표가 진행된 가운데 버락 오바마 상원의원이 의 득표율로 의 힐러리 클린턴 상원의원에 앞서 있다 .
이에앞서 클린턴은 텍사스 프라이머리에서 의 득표율을 기록 , 를 얻은 오바마에 승리했다 .
텍사스 프라이머리 결과에따라 클린턴과 오바마는 각각 명과 명의 대의원을 확보했다 .
텍사스에서는 전체 대의원 중 명 는 프라이머리로 결정하며 나머지 명 는 코커스로 결정한다 .
클린턴은 일 치러진 미니 수퍼 화요일 경선 중 오하이오 , 텍사스 , 로드아일랜드에서 승리했으며 오바마는 버몬트에서 이겼다 .
민주당은 텍사스 경선에서 만 명의 유권자가 투표해 년 만 명에 비해 배가 높았다고 밝혔다 .
영화배우 패트릭 스웨이지가 췌장암으로 투병 중이라는 소식이 전해진 가운데 동료배우인 우피 골드버그가 자신이 영화 사랑과 영혼 으로 아카데미 여우 조연상을 수상하는데 패트릭의 공이 컸다며 고마움을 표했다 .
골드버그는 일 현지시간 abc tv토크쇼 더뷰 에 출연 , 내가 아카데미상을 수상한데 있어 가장 큰 기여를 한 사람은 패트릭 이라고 전했다 .
영화배우이자 코미디언인 골드버그 는 일부 반대가 있었지만 패트릭이 결국 제리 주커 감독을 설득해 영화에 출연할 수 있었다고 전했다 .
골드버그는 스웨이지가 자신이 출연하지 않았다면 이 영화가 만들어지지 못했을 것이라고 말했다고 전했다 .
스웨지의 대변인인 아네트 울프는 일 현지시간 패트릭 이 췌장암 진단을 받았다고 밝혔다 .
울프 대변인은 성명에서 스웨이지의 주치의 조지 피셔 박사가 패트릭의 치료가 성공적으로 이뤄질 것이라 말했다고 전했다 .
조지 피셔 박사는 패트릭의 암이 초기에 발견된 터라 치료를 잘 할 수 있을 것으로 예상된다 고 밝혔다 .
골드버그는 패트릭에게 건강상태를 묻지는 못했다고 말했다 .
뉴욕 중심지 타임스퀘어의 신병 모집소에서 일 현지시간 테러로 보이는 폭탄테러가 발생했지만 인명피해는 발생하지 않았다 .
현지경찰이 접수한 폐쇄회로 화면에 용의자로 보이는 명이 타임스퀘어 군 모병소에 접근했다가 자전거를 타고 현장을 빠져나간 직후 폭발물이 터진 장면이 포착됐다 .
레이 켈리 뉴욕 경찰국장은 자전거로 범죄 현장에 접근한 용의자가 이동식 계단을 통해 건물에 진입했다고 설명했다 .
용의자가 군 모병소를 나온 후 분 만에 연기와 함께 폭발물이 터졌다 .
이와 관련 한 목격자는 용의자가 자전거를 타고 있었지만 두건이 달린 재킷을 입고 있었기 때문에 성별이나 인종은 확인하지 못했다고 밝혔다 .
경찰은 그러나 용의자의 체격이 컸다는 목격자들의 진술에따라 범인을 남자로 지목했다 .
경찰은 범죄 현장에서 멀리 떨어지지 않은 쓰레기통 부근에서 용의자가 탄 것으로 여겨지는 자전거를 발견했다 .
한편 마이클 블룸버그 뉴욕 시장은 범행이 누구의 소행인지 밝혀지지 않았다고 말했다 .
블룸버그는 누가 이런 범죄를 저질렀든 관계 없이 그를 반드시 검거해 법의 심판을 받도록 하겠다 고 밝혔다 .
뉴욕 타임스퀘어에 위치한 군 모병소는 미국 내 에서도 가장 분주한 곳으로 반전시위의 장소로도 많이 이용됐다 .
단체는 미국 시카고발 런던행 여객기에 명의 승객만을 태운 채 비행을 감행한 아메리카 에어라인이 에너지를 낭비하고 쓸데없는 이산화탄소를 발생시켰다고 주장했다 .
해당 여객기는 시간을 비행했으며 소모한 연료는 모두 만 리터로 승객 명을 위해 만 리터의 연료를 사용한 셈이다 .
또한 승객 명을 위해 발생한 이산화탄소는 . 톤으로 보통 차량 대가 만km를 달리며 방출하는 양과 맞먹는다 .
지난달 일 미국 시카고 오헤어 공항을 이륙하려던 해당 여객기는 기계 오작동을 일으키며 운행이 시간 동안 지연됐다 .
그들은 명이나 되는 승무원들의 서비스를 받으며 비즈니스 클래스에 탑승한 채 km를 비행했다 .
항공사는 런던 히스로 공항을 출발 , 미국으로 돌아오기 위해 기다리고 있는 승객들이 많아 비행을 결정했다며 항변했다 .
아넬리스 모리스 아메리칸 에어라인 유럽지부 대변인은 히드로 공항에서 탑승할 승객들이 적었다면 비행을 취소하고 남은 명에게 다른 탑승편을 권하려고 했었다 고 전했다 .
대변인은 그러나 런던 히드로 공항에서 같은 비행기편으로 미국으로 돌아가야 하는 승객들이 많아 어쩔 수 없이 비행을 선택했다 고 설명했다 .
다이어는 정부가 항공사에 부여한 특권을 철폐해야 한다 며 비행연료에 세금을 부과하고 기후변화협약에 여객기 운항으로 발생하는 이산화탄소 방출 감축도 포함시켜야 한다 고 말했다 .
국제유가가 일 현지시간 달러화 약세와 미국의 원유 재고량 감소로 사상 처음으로 달러 선에 육박하며 고공행진을 계속 했다 .
고유가의 또 다른 원인은 석유수출기구 opec 의 산유량 동결과 남미 산유국가인 콜롬비아 , 베네수엘라 , 에콰도르간 긴장사태다 .
뉴욕 상업거래소 nymex 시간외 전자거래에서 월 인도분 서부텍사스산 중질유 wti 는 일 전거래일과 같은 . 달러에 마감됐다 .
일부 트레이더들은 국제유가의 갑작스런 상승은 뉴욕 타임스퀘어 군 모병소에서 발생한 폭발사고 때문이라고 주장하기도 했다 .
경찰은 이 사고로 부상자는 발생하지 않았다고 밝혔다 .
국제유가는 일 전장에 비해 달러 상승하며 . 달러를 기록한 이후 . 달러까지 오르기도 했다 .
국제유가는 일 년대 초 인플레이션을 감안한 실질 기준 최고치를 경신하며 . 달러를 기록했다 .
한편 런던 석유거래소 ice 에서 북해산 브렌트유는 일 센트 하락하며 . 달러에 거래됐다 .
이스라엘의 수도 예루살렘의 한 신학교에 일 현지시간 무장괴한이 침입 , 무차별 총격을 가해 적어도 명이 숨졌다고 현지 경찰과 구조대 관계자가 밝혔다 .
구조대원들이 분주하게 움직여 출혈이 심한 희생자들을 구급차로 실어 날랐으며 경찰 수십명이 교내를 수색하고 학교 주변 도로를 봉쇄했다 .
이스라엘 국민들은 학교 주변 에 모여 이번 공격에 대한 사법적 조치를 요구하는 시위를 벌였다 .
믹키 로젠펠드 경찰 대변인은 범인이 수업중인 학생들에게 무차별적으로 총격을 가해 많은 무고한 학생들이 사망했다 고 전했다 .
범인은 ak 소총과 권총을 번갈아 가며 사용했다 .
현재 경찰은 범인의 신원과 인적이 많은 층짜리 신학교 건물에 몰래 진입할 수 있었던 경위를 조사하고 있다 .
이스라엘 경찰과 구급대는 이번 총기난사사건으로 모두 명이 숨졌으며 범인도 사살됐다고 전했다 .
경찰은 부상자 명 중 명이 중태라고 밝혔으며 의료진은 희생자 대부분이 대에서 대 학생이라고 전했다 .
그는 그가 잠입할 동안 어떠한 경보나 경고도 없었다 며 경찰특공대가 범인을 사살했다 고 덧붙였다 .
지난주 이스라엘의 대대적인 가자지구 공습으로 명 이상의 팔레스타인 사람들이 목숨을 잃은 가운데 이번 사건이 발생했다 .
당시 공습으로 이스라엘 병사 명도 사망했다 .
가자지구를 점령하고 있는 하마스의 파워지 바훔 대변인은 이스라엘의 가자지구 공습에 보복하고자 이 같은 계획을 꾸몄다 며 일반적인 보복공격 이라고 밝혔다 .
한편 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반은 성명을 통해 팔레스타인은 무고한 민간인 학살에 반대한다 며 이번 사건을 자행한 하마스를 비난했다 .
이스라엘 외무부는 성명을 통해 이번 사건은 근본 극단주의를 근거로 하는 팔레스타인의 테러공격 이라며 이스라엘은 팔레스타인이 목표 달성을 위해 테러를 자행하는 것을 좌시하지만은 않을 것 이라고 전했다 .
민주당 버락 오바마 상원의원의 선거기부금 월 모금액이 만 달러를 기록했다고 일 현지시간 오바마 선거캠프가 밝혔다 . 이는 월간 모금액으로는 신기록에 해당된다 .
그의 라이벌인 힐러리 클린턴 상원의원은 같은 기간 선거기부금으로 만 달러를 모았다 .
오바마의 월 선거기부금은 만 달러를 기록했다 .
오바마 선거캠페인은 만 명으로부터 선거기부금을 받았다고 밝혔다 .
이 중 절반 이상은 첫 기부자라고 오바마 캠프는 전했다 .
오바마 선거캠프에따르면 선거기부금의 다수인 만 달러는 온라인을 통해 모금됐다 .
또 선거기부금 중 이상은 달러 이하의 금액이었으며 달러 이하도 이상을 차지했다 .
오바마 캠프는 월에 모금한 대부분의 선거기부금은 경선 기간 동안에 사용될 것이며 오바가 민주당 대선후보로 지명될 경우에 만 달러 이하의 돈이 투입될 것이라고 설명했다 .
클린턴과 오바마와의 대선 레이스는 클린턴이 미니 수퍼 화요일 경선에서 텍사스와 오하이오 프라이머리에서 승리해 기사회생하면서 새로운 국면을 맞이했다 .
한편 클린턴 선거캠프는 클린턴이 일 치러진 경선에서 승리한 이후 매일 만 달러의 선거기부금을 모금했다고 밝혔다 .
두 후보는 대선 후보 경선의 분수령이 될 내달 일 치러지는 펜실베이니아 프라이머리에서 물러설 수 없는 한판 대결을 벌인다 .
오바마는 현재 명의 대의원을 확보해 명을 얻은 클린턴에 명 미만의 대의원 수로 앞서있다 .
연구진이 미국의 사회사업가인 헬렌 켈러와 그의 평생 스승으로 알려진 앤 설리번이 함께 찍은 사진을 년 만에 발견했다 .
이 사진은 헬렌 켈러가 살 때인 년 월 미국 매사추세츠주 케이프코드에서 촬영된 것으로 켈러는 밝은 색의 드레스를 입고 인형을 안은 채 설리번의 손을 잡고 있다 .
켈러가 년 넘게 봉사한 단체인 미국 맹인복지재단의 기록 보관인인 헬렌 셀던은 그녀의 사진 중 가장 소장 가치가 높은 귀한 사진이라고 생각한다 고 말했다 .
셀던은 이 사진은 사랑과 우정을 나눈 헬렌과 앤의 관계에 시각적인 요소가 추가된 것 이라고 설명했다 .
한편 년 넘게 묻혀있던 이 사진은 켈러의 가족과 친분을 나눴던 데스터 스펜서 가족의 앨범 속에 들어있던 사진을 한 단체에 기부하면서 빛을 봤다 .
터키군이 지상군을 투입해 일간의 쿠르드 반군 소탕작전을 펼친 후 일주일만인 일 현지시간 이라크 북부지역을 겨냥해 대포를 발사했다고 이라크 관리가 밝혔다 .
이와 관련 터키군은 공식적인 입장을 밝히지 않았다 .
야웨르는 포격 당시 터키군의 헬기가 이라크 북부지역에서 목격됐으나 헬기가 직접 공격에 동원되지는 않았다고 설명했다 .
터키군은 이 공격으로 반군 명이 사망했으며 자국 군인 명이 작전 수행 중 숨졌다고 발표했다 .
코카인에 중독된 유명 연예인들로 인해 많은 청소년들이 마약중독과 불법 약물복용의 유혹에 빠지고 있다고 유엔마약통제기구가 경고했다 .
유엔 산하 국제 마약 통제위원회 international narcotics control board , incb 는 연례보고서를 통해 유명 연예인들이 마약범죄를 저지르더라도 교묘히 법망을 피해나가 청소년들에게 악영향을 주고 있다고 경고했다 .
incb 위원 하미드 가드세 교수는 일 현지시간 영국 프레스어소시에이션과의 인터뷰에서 연예인들이 사법기관과 법집행기관으로부터 관대한 처벌을 받고 있다는 사실에 대해 유감을 표했다 .
가드세 교수는 법을 위반한 연예인이나 비 연예인이나 차별이 없어야 한다 고 밝혔다 .
그는 감수성이 매우 예민한 청소년들이 잘못된 생각을 하게 된다 며 대부분의 사람들은 마약 범죄자들에게 냉소적인 반응을 보인다 고 말했다 .
가수 에이미 와인하우스는 지난달 마약을 하는 모습이 담긴 동영상이 폭로되어 경찰 조사를 받았다 .
그는 지난해 가을 노르웨이에서 마리화나 소지 혐의로 체포되어 벌금형을 받았다 .
그는 당시 충격적인 보도로 모델 계약을 파기당했지만 다시 모델 일을 시작해 세계 최고 모델 반열에 올랐다 .
케이트 모스의 전 남자친구인 가수 피트 도허티도 약물중독으로 언론에 여러번 오르내렸으나 아무런 처벌도 받지 않은 채 이달 초 영국 음악잡지 nme가 선정한 올해의 영웅으로 지명되기도 했다 .
incb는 이번 보고서를 통해 세계 에서 코카인 중독자가 가장 많은 나라로 영국 , 스페인 , 이탈리아를 지목했으며 아프가니스탄에서의 아편생산이 늘고 있다며 우려를 나타냈다 .
말레이시아 정부가 일 치러지는 조기총선을 앞두고 야당을 이끌고 있는 안와르 이브라힘을 정치적 배반자에 비유하며 견제에 들어갔다 .
집권여당인 국가전선 을 대변하는 신문들은 일 고위관료들을 인용해 년부터 년까지 부총리를 지냈던 안와르가 소수민족을 차별하는 정책을 썼다고 전했다 .
안와르가 이끄는 인민정의당은 이번 총선에서 야당으로서는 최대의석 차지를 목표로 하고 있다 .
이탈리아 로마에서 일 현지시간 개최된 가톨릭 이슬람 세미나에 참석한 교황 베네딕토 세가 올 가을 이슬람 학자들과 종교 지도자들을 모아 포럼을 주최하겠다고 밝혔다 .
이번 포럼은 교황의 주최로 월 일부터 이틀간의 일정으로 개최되며 수십명의 종교학자들과 지도자들이 참석할 예정이다 .
교황은 포럼 마지막 날 이슬람 학자들을 면담할 계획이다 .
로마 교황청은 저명한 이슬람과 가톨릭 지도자들이 바티칸에서 열린 가톨릭 이슬람 세미나에 참석했으며 월 포럼 개최에 합의했다고 전했다 .
교황청은 기자회견에서 포럼 주제는 신에 대한 사랑 , 이웃에 대한 사랑 이 될 것 이라고 설명했다 .
지도자들은 포럼 첫날 신학과 성령의 근원 theological and spiritual foundations 이라는 주제로 , 둘째 날에는 인간의 존엄성과 상호존중 human dignity and mutual respect 이라는 주제로 세미나를 갖는다 .
셋째 날에는 공개 토론회도 예정되어 있다 .
로마 가톨릭교회는 지난 년 월 , 교황이 이슬람 비방 발언으로 물의를 빚자 이슬람과 대화의 분위기를 조성하는데 노력하고 있다 .
베네딕토 세는 지난 년 월 연설에서 이슬람교의 예언자 마호메트의 가르침을 사악하고 비인간적이며 잔혹하다고 평했던 세기 동로마제국 황제의 발언을 인용하며 이슬람국가들의 강한 반발을 샀다 .
그러나 이후 교황과 교황청은 같은 해 월 , 터키를 방문하는 등 이슬람국가들과 대화를 통한 화해 분위기를 조성해 왔다 . rome , italy cnn 이수지 joins
총리는 또 우크라이나의 채무 불이행으로 천연가스 공급을 줄이겠다는 가즈프롬의 결정에 대비하고자 서유럽으로 향하는 천연가스 일부를 자국에서 쓰도록 하겠다는 사실에 대해서는 강력히 부정했다 .
가즈프롬 대변인은 일 , 우크라이나가 서유럽으로 공급되는 천연가스의 일부를 우크라이나에서 사용할 것이라 전했다고 밝혔다 .
그러나 티모셴코 총리는 일 발표한 성명을 통해 이 같은 계획을 전면 부인했다 .
그는 신뢰할만한 파트너인 우크라이나는 적은 양이라도 서유럽으로 향하는 가스를 중간에 가로채는 행위를 하지 않을 것 이라고 밝혔다 .
또한 우크라이나 정부가 나프토가즈에 부채 상환을 의무화 하도록 하는 결의안을 통과시킬 예정이라고 전했다 .
이전 양국의 지도자는 러시아에서 회담을 갖고 올해 천연가스 공급을 위한 가격책정에 원칙 적 으로 합의하고 부채상환을 약속했다 .
moscow , russia cnn 이수지 joins
폭발물로 무장한 납치범이 일 현지시간 중국 북서부에서 호주 관광객 명을 인질로 잡고 인질극을 벌였다 .
중국 국영 신화통신은 납치범이 공안에 공항으로 갈 수 있는 버스를 마련해 줄 것을 요구했다고 전했다 .
또한 납치범의 신원을 시아 타오라고 밝히고 중국 유명 관광지인 산시성 시안에서 버스를 납치했다고 보도했다 .
공안은 산시성 번화가에서 폭력사태가 발생하는 것을 막기 위해 납치범의 요구에 응했다 .
신화통신은 납치범이 탄 버스가 공항 요금정산소에 도착했고 범인과의 협상이 결렬되자 공안이 그를 사살했다고 보도했다 .
인질로 잡혔던 여성과 통역자는 무사히 구출됐다 .
그러나 자날라인 오 중국주재 호주 대사관 대변인은 납치범의 사살을 확인할 수 없다고 전했다 .
연방 정부 관계자들이 생태계 복구를 위해 그랜드 캐년에 물을 붓기 시작했다 .
이로 인해 일 간 아리조나와 유타 사이 의 글렌 캐년 댐에서부터 물이 흘러 들어올 예정이다 .
작업은 일 현지시간 아침부터 시작됐다 .
그랜드 캐년의 생태계는 지난 년 글렌 캐년 댐이 만들어 진 이후 영구적으로 변화했다 .
그랜드 캐년을 흐르는 콜로라도 강 하류는 이전에는 따뜻하고 흐렸지만 지금은 차갑고 맑게 변했다 .
이러한 변화로 종의 물고기가 멸종했으며 강 가장자리에 서식하는 등이 휜 황어를 포함 종의 물고기가 절멸 위기에 처했다 .
관계자는 그랜드 캐년에 물이 흐르며 퇴적물들이 흘러 내려와 골고루 퍼져 생태계 복원이 이뤄지길 바란다고 전했다 .
석유수출기구 opec 는 일 현지시간 고유가의 근본적인 원인은 미국의 경기둔화 때문이라며 증산을 요구한 미 행정부의 주장을 일축했다 .
국제유가는 이날 opec의 산유랑 동결 발표에 이어 미국의 원유 재고량이 전문가의 예상을 깨고 만 배럴이나 줄었다는 보고가 나오면서 사상 처음으로 달러를 넘어섰다 .
이와 관련 opec의 개 회원국은 현재 원유공급이 잘 되고 있으며 분기부터 원유 수요가 감소할 것이기 때문에 산유량을 동결하기로 했다고 밝혔다 .
차킵 켈릴 opec 의장은 유가 상승의 주요 원인은 미국 경제와 관련이 있다 며 산유량 동결의 이유를 설명했다 .
일부 전문가들은 고유가가 미국의 경기후퇴를 촉진하고 있다고 주장했다 .
한편 opec은 산유량 동결을 발표하면서도 앞으로의 시장 흐름을 예의주시할 것이라고 발표했다 .
독일 국방부가 독일 군인들이 일반인들에 비해 평균 몸무게가 더 많이 나간다는 것을 지적한 의회 보고서를 매우 신중하게 검토하고 있다고 일 현지시간 국방부 대변인이 밝혔다 .
토마스 라베 국방부 대변인은 라인홀드 롭베 국방위원회 의장이 일 제출한 보고서를 신중하게 분석하고 있다 며 올 하반기 , 검토한 결과를 토대로 보고서를 제출할 예정 이라고 말했다 .
연구결과 세에서 세 사이 의 군인 중 가 과체중인 것으로 나타났다 .
이는 동일한 나이 또래의 국민 중 가 과체중인 것과 비교해 높은 수치다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 공화당 대선후보로 확정된 존 매케인 상원의원이 인격 , 용기 , 불굴의 의지를 갖춘 인물 이라며 그에 대한 지지 선언을 했다 .
매케인은 부시 대통령의 지지 선언과 함께 대통령으로서의 지원에 대해서 도 고마움을 표시했다 .
매케인 월 본선까지 부시의 계속적인 지원을 기대한다며 부시 대통령의 지지 선언에 감사하며 국가원수로서 국가번영에 이바지한 점을 높이 평가하고 싶다 고 말했다 .
부시는 년 미 대선은 자신에게 투표하는 것은 아니라면서도 매케인에 대한 유권자들의 지지를 부탁했다 .
그는 또 이번 대선에서 변화의 바람이 불고 있는 것에 대해 매케인이 부시 행정부의 정책을 확고히 이어나갈 것이라고 밝혔다 .
부시는 매케인에 대해 국가안보 전략에는 별다른 변화가 없을 것이라고 생각한다 고 강조했다 .
국민을 보호하는 것은 미국의 대통령의 가장 중요한 임무라며 매케인은 이를 잘 이해하고 있다고 부시는 말했다 .
부시는 매케인은 적을 굴복시킬 의지와 안보관을 갖춘 대통령이 될 것 이라고 덧붙였다 .
이라크 군이 석유절도를 막기 위해 이전 석유 밀매업자에게 협조했던 부족 청년들을 대상으로 신병을 모집하고 있다고 이라크 석유장관이 밝혔다 .
석유산업은 이라크의 기간산업이다 .
알 샤흐리스타니 장관은 이라크의 올 한해 예산인 억달러 약 조원 중 석유로 벌어들이는 금액이 약 억달러 약 조원 에 달한다고 전했다 .
이라크는 매일 만배럴의 석유를 생산하며 이중 만배럴을 수출한다 .
이라크가 매달 석유를 수출해 벌어들이는 수입은 약 억달러 약 조 억원 이다 .
샤흐리스타니 장관은 이라크의 산유지역에서 석유 밀매업자들과 동업하는 주민들은 아프가니스탄에서 마약을 제조하는 반군에게 양귀비를 길러 판매하는 농부들처럼 가난해 생계를 위해 돈을 벌어야 하는 형편이라고 설명했다 .
그는 특히 이라크 남동부에서 활동하는 밀매업자나 석유 절도범을 돕는 주민들의 정신자세를 바꿀 계획이라고 밝혔다 .
이라크 남동부는 이라크에서 석유생산으로 가장 많은 수입을 올리는 지역이다 .
현지 주민들은 밀수방법에 정통하고 있어 밀수가 쉽게 이뤄질 수 있도록 밀매업자들을 돕고 있다 .
미 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원은 경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원이 올 월 대선 본선에서 공화당의 존 매케인 후보에 맞설 적임자는 자신이라고 말한 것과 관련해 입장을 표명했다 .
오바마는 나는 그녀보다 공화당 진영에 맞설 수 있는 더 적절한 위치에 서있다고 생각한다 며 그렇지 않으면 후보 출마를 포기했을 것 이라고 전했다 .
민주당의 대선주자 중 누가 매케인 후보와의 경쟁력에서 앞서는가의 공방은 승부의 분수령이 될 내달 일 치러지는 펜실베이니아 프라이머리까지 이어질 전망이다 .
민주당 대선레이스는 클린턴이 미니 수퍼 화요일 경선에서 오바마의 연승을 저지함에따라 이들간의 대결은 원점에서 다시 시작하게 됐다 .
클린턴은 미니 수퍼 화요일 경선 중 텍사스 , 오하이오 , 로드아일랜드에서 승리했으며 오바마는 개주 가운데 유일하게 버몬트에서 이겼다 .
전문가들은 클린턴이 대선레이스를 계속 펼치기 위해서는 오하이오와 텍사를에서 반드시 승리해야 한다고 분석한 바 있다 .
두 후보간의 다음 대결은 일과 일에 치러지는 와이오밍 코커스와 미시시피 프라이머리다 .
미니 수퍼 화요일 경선을 통해 부활에 성공한 클린턴은 국가안보 문제에 대해 매케인과 전면전을 벌인 준비가 돼 있다고 강조했다 .
매케인은 일 텍사스 , 오하이오 , 버몬트 , 로드아앨린드 경선에서 모두 승리 경쟁자인 마이크 허커비 전 아칸소 주지사를 따돌리고 공화당 대선후보로 확정됐다 .
클린턴은 나는 안보에 대한 인식이 매케인 후보만큼 투철하다 며 오바마가 안보를 언급한 것은 년에 한번 이라고 덧붙였다 .
오바마는 당시 이라크전을 반대하는 성명을 발표한 바 있다 .
그러나 오바마는 클린턴이 자신보다 경험이 더 많은 후보라는 주장을 받아들이지 않았다 .
오바마는 국민들은 그녀가 주장하는 외교적인 경험이 어디서 비롯된 것인지 의문을 갖기 시작할 것 이라며 나는 클린턴이 위기에 더 잘 대처할 수 있는 근거를 아직 찾지 못했다 고 말했다 .
오바마는 클린턴이 워싱턴 정가에서 머문 기간을 얘기한 것이라면 그녀는 매케인을 이길 수 없다 고 덧붙였다 .
콜롬비아가 에콰도르 영토를 침범하자 남미의 주변국들이 이를 비난하고 양국간의 긴장을 완화하려는 노력을 하고 있다 .
콜롬비아군은 일 현지시간 이웃한 에콰도르 내 반군 토벌작전을 시작하자 미주기구 organization of american states , oas 는 총회에서 이 지역 긴장완화 방안들을 제시한 결의안을 채택했다 .
콜롬비아군의 토벌작전 전개 후 에콰도르는 콜롬비아와의 외교를 단절했으며 베네수엘라는 콜롬비아 국경에 병력을 배치했다 .
oas는 일 채택한 결의안에서 콜롬비아의 이번 공격은 에콰도르의 주권 , 영토 , 국제법상 기본원리를 무시한 처사 라며 이 같은 결과로 에콰도르가 콜롬비아와의 국교를 단절하게 됐다 고 지적했다 .
조사위는 콜롬비아와 에콰도르를 방문해 문제를 조사하고 양국의 국교 정상화를 위한 해결책을 제시하게 된다 .
oas는 일 이번 사태의 진상조사와 적절한 권고안 제시를 위한 외무장관급회담을 미국에서 가질 예정이다 .
한편 로버트 게이츠 미 국방장관은 일 콜롬비아 , 에콰도르 , 베네수엘라 간에 무력충돌 가능성이 희박하다는 입장을 밝혔다 .
게이츠 장관은 미국이 콜롬비아 동맹국들간의 무력충돌을 지원할 필요가 없다 고 덧붙였다 .
그러나 모든 회원국이 oas의 결의안에 만족스러워하지 않았다 .
그는 테러가 우리를 이곳까지 불러모았다 고 덧붙였다 .
콜롬비아 경찰과 군은 지난 일 에콰도르 국경을 침범 , 콜롬비아 무장혁명군 farc 를 상대로 토벌작전을 벌여 부사령관을 사살했다 .
이에 분노한 에콰도르는 콜롬비아와의 국교를 단절하고 국경에 군대를 주둔시켰다 .
washington cnn 이수지 joins
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
텍사스 코커스에서는 두 후보가 오차범위 내 접전을 벌이고 있어 승자를 예측하기 힘든 상황이다 .
텍사스 코커스에서 승리할 경우 이 지역 대의원 중 분의 을 차지할 수 있다 .
cnn이 마지막으로 집계한 조사결과에서 오바마는 명의 대의원을 확보 , 명의 클린턴을 앞질렀다 .
민주당의 대선후보로 지명되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
그러나 각 주 에 걸린 대의원 수를 고려할 때 민주당 대선 레이스는 전당대회가 열리는 월까지 이어질 가능성이 높다 .
와이오밍과 미시시피 경선이 이보다 앞서 치러지지만 이곳에 걸려있는 대의원 수는 많지 않다 .
클린턴과 오바마의 선거캠프는 벌써부터 펜실베이니아로 이동 , 경선을 준비하고 있다 .
독일 공공서비스노조 페어디 ver . di 의 파업으로 노조원들이 업무를 중단하면서 일 현지시간 독일 대부분의 공항에서 항공기들이 잇따라 운항을 취소했다 .
브시르스케 위원장은 이 공항에서 열린 집회에서 정부가 현행 노동시간을 유지한 채 임금인상을 약속할 경우에만 협상에 임할 것 이라고 말했다 .
공공서비스노조는 공공부문 근로자 만 명에 대한 의 임금인상을 주장하고 있다 .
독일 수도 베를린에서는 지하철과 버스 그리고 트램 노조 소속 조합원들이 의 임금인상을 요구하며 일부터 일간의 시한부 파업에 돌입했다 .
한편 독일 뮌헨 공항에서는 편의 항공기 중 편이 결항했으며 함부르크 공항에서도 편의 여객기 운항이 전면 취소됐다 .
맨체스터 유나이티드가 일 현지시간 올드트래포드에서 열린 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 강 차전에서 크리스티아누 호날두의 결승골에 힘입어 올림피크 리옹에 으로 승리 , , 차전 합계 로 강에 진출했다 .
이에따라 호날두는 맨유의 전설 인 팀 웨스트가 시즌 기록했던 골을 넘어설 가능성이 높아졌다 .
리옹은 전반 공격수로 복귀한 카림 벤자마를 중심으로 맨유의 골문을 노렸다 .
리옹은 후반에도 주닝요와 하템 벤 아르파가 중거리슛을 시도했으나 에드윈 판데르 사르의 선방에 맞혀 동점골을 넣는 데 실패했다 .
백스트리트 보이즈와 엔싱크를 만들어낸 제작자가 돈 세탁과 파산 혐의에 대해 법정에서 거짓 진술을 한 혐의를 인정했다 .
페이지에 달하는 소송 청구서에따르면 제작자인 루 펄먼은 오는 일 현지시간 법원에 출두할 예정이다 .
연방 검찰은 펄먼이 가짜 회사를 만들기 위한 자금으로 수백만 달러를 모으기 위해 투자가들에게 거짓말을 했다며 기소했다 .
검찰은 투자가들이 잃은 돈이 억달러 약 억원 가 넘는 것으로 추산된다고 말했다 .
성생활에 불만을 가지고 있는 결혼생활은 최근 부모가 된 부부나 호르몬 분비가 원활히 이뤄지지 못하는 베이비 붐 세대들만의 문제가 아니다 .
비교적 젊고 결혼한지 얼마 되지 않은 부부들에게도 불만족스러운 성생활은 찾아올 수 있다 .
부부가 자녀문제로 고민하거나 정신적인 스트레스를 받을 경우 활기 없는 성생활이 이어지며 숨겨진 문제들을 해결하지 못해 불행해 진다 .
캘리포니아주 팔로알토에서 결혼 상담자이자 섹스 테라피스트 sex therapist 로 활동 중인 마티 클레인은 다양한 이유로 성생활이 불만족스러워지고 있다고 밝혔다 .
시카고에서 같은 활동을 하고 있는 로라 버만도 그의 의견에 동의했다 .
그는 대부분의 부부들이 이상적인 부부관계를 유지하는 것 보다 좋은 부모가 되는 것을 선택하다 보니 성적 인 요소를 경시하게 된다고 덧붙였다 .
클레인은 일부 연인들이 서로 사랑한다고만 믿고 중요한 성격차이들을 간과한 채 부부로 발전한다고 말했다 .
섹스 테라피스트 들은 일반적으로 년에 번 미만의 성관계를 갖는 부부들을 섹스리스 부부로 판단한다 .
현재 미국에서 섹스리스 부부로 판명된 부부는 쌍 중 쌍으로 집계됐다 .
클레인은 부부 관계에 권태기만으로도 문제가 될 수 있다 며 성관계가 없어도 아무런 문제가 없다고 생각하는 부부도 많고 관계를 갖지 못해 고통을 겪는 부부들도 있다 고 전했다 .
클라인은 열정적인 성관계가 영원할 것이라는 기대를 하면 실패할 수 있다고 지적했다 .
본인에게 주어진 성 역할에 충실하라
지배적인 남성은 성적으로도 더 적극적이며 여성은 남성다움을 갖춘 상대방에서 더 욕구를 느끼게 된다 .
서로 즐거운 활동을 즐겨라
스카이 다이빙 , 스노우보딩처럼 익스트림 스포츠를 시도하거나 성관계를 가질 때 새로운 체위를 시도하도록 한다 . 흥미로운 활동을 하게 되면 뇌에서 도파민이 발생하고 성 욕망이 커지게 된다 .
성에 대해 쉽게 대화하라
부부들은 또한 성생활에 있어 상대방과 쉽게 대화할 수 있어야 한다 .
클레인은 열정적인 성관계에는 비밀이 없다 며 섹시한 속옷을 입거나 외식을 하는 것이 성생활에 대한 대화를 대신하지는 못한다 고 말한다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 텍사스와 오하이오 경선에서 승리하며 기사회생의 발판을 마련했다 .
버몬트에서 승리한 오바마는 지난달 일 치러진 수퍼 화요일 이후 연승을 기록했다 .
텍사스는 이날 프라이머리에 이어 코커스도 치르지만 두 후보간의 격차가 거의 없어 승자를 밝히기 힘든 상황이다 .
오바마는 미니 수퍼 화요일 경선에서 승리한 클린턴에게 축하의 메시지를 보냈지만 이번 패배를 부정적으로 바라보지 않았다 .
오바마는 텍사스의 지지자들 앞 에서 오늘 누가 승리하든 우리는 비슷한 대의원 수를 확보하고 있다 며 승부는 이제부터라고 생각한다 고 밝혔다 .
한편 존 매케인 상원의원은 텍사스 , 오하이오 , 버몬트 , 로드아일랜드 경선에서 모두 승리 , 공화당 대선 후보로 확정됐다 .
한편 마이크 허커비 전 아칸소 주지사는 경선 결과 발표 후 사퇴를 표명했다 .
전문가들은 다리가 여섯 개만 달린 이 문어에게 헥사퍼스 hexapus 라는 명칭을 붙였다 .
영국 북서부에 위치한 블랙풀 해양생물 센터의 사람들은 이 문어에게 헨리 라는 이름을 붙여주었다 .
그는 그러나 이 문어는 개의 다리가 없이 태어나 복원된 다리가 자라날 곳이 없다 고 전했다 .
센터 직원들은 유사한 문어에 대한 기록을 찾기 위해 다른 동물원과 수족관에 문의하고 인터넷을 검색했다 .
캐리 덕하우스 전시총책임자는 이제까지 여섯 개의 다리를 가진 문어가 발견된 사례는 없었다는 결론을 내렸다 고 전했다 .
헨리 는 전시를 위해 종의 다른 문어들과 함께 이곳으로 왔다 .
문어가 수족관 유리에 붙기 전 까지 아무도 그가 개의 다리를 가진 문어라는 사실을 알 수 없었다 .
미군이 강아지 마리를 벼랑에서 던지는 미 해병을 촬영한 동영상에 대해 수사에 나섰다 .
바둑이처럼 생긴 강아지가 공중에 매달려 낑낑대는 모습을 담은 이 동영상은 유투브 youtube 를 통해 공개됐다 .
영상에서는 영상을 촬영한 것으로 보이는 다른 병사가 강아지를 던지는 병사의 이름을 부르며 그 같은 행위가 비겁하다고 말한다 .
강아지의 생사 여부는 밝혀지지 않았다 .
문제의 동영상에 나온 해병의 신원은 다른 게시물을 통해 코네오헤에 위치한 하와이 해병대 소속 병장으로 밝혀졌다 .
동영상이 촬영된 장소는 정확하지 않지만 강아지를 던진 해병과 다른 해병은 철모를 착용하고 완전군장을 하고 있었다 .
유튜브닷컴 youtube . com 은 사용 조건 위반 을 이유로 일 오후 시 분 현지시간 문제의 동영상을 삭제했다 .
크리스 페린 해병대 대변인은 일 문제 동영상은 모든 해병대에 정해진 엄격한 기준에 반하는 충격적이고 처참한 내용 이라고 밝혔다 .
페린 대변인은 우리는 문제 동영상 사건을 조사해 적절한 조치를 취할 것 이라고 말했다 .
대변인은 대다수 해병대는 해병대로서 명예롭게 처신한다고 덧붙였다 .
그는 해병이 이라크에서 기르고 있던 애완 동물를 데리고 와서 정주며 키우는 사례들도 많다 고 말했다 .
페린 대변인은 문제 동영상이 법에 저촉될 경우 관련 병장은 해병대로서 명예를 훼손한 행위에 대해 처벌을 받게 된다고 밝혔다 .
그는 확실히 많은 사람들이 분개하고 충격을 받았다 며 모든 해병대원들도 이 동영상을 보고 분노했다 고 전했다 .
파키스탄 군 홍보부 inter services public relations ispr 는 성명을 통해 라호르 동부에 위치한 해사의 보안관계자가 테러범 명의 학교진입을 저지하기 위해 노력했다 고 전했다 .
ispr은 학교 주차장에서 폭발이 연쇄적 으로 일어났으며 인근 저장고의 가스 실린더 또한 폭발해 승용차 대가 전소했다고 밝혔다 .
라호르 경찰은 인터뷰를 통해 번의 폭발로 명이 사망하고 명이 부상했다고 전했으나 지역일간은 명이 다쳤다고 보도했다 .
당국은 사고 즉시 사관 학교로의 접근을 차단했으며 라호르의 경계를 강화했다 .
파키스탄에서 두 번째로 큰 도시인 라호르의 번화 지구에 위치한 해군 사관학교는 파키스탄과 그 외 나라의 사람들을 해군 고위 관계자로 양성하는 곳이다 .
이번 폭탄 테러는 마이클 멀린 미국 합참의장이 파키스탄의 안전 문제에 대해 논의하기 위해 라왈핀디에서 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령을 만나던 중 발생했다 .
최근 파키스탄에는 이슬람 무장세력의 소행으로 추정되는 자살폭탄테러가 빈번히 발생하고 있다 .
하루 전인 일 , 라왈핀디에서는 버스에 타고 있던 명의 육군 병사가 테러로 목숨을 잃었으며 지난달 일에는 육군 고위 군위관인 무스타크 아마드 바이그 장군이 사망하기도 했다 .
민주당 대선후보인 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 경선을 계속 하기 위해서 반드시 이겨야 하는 곳인 오하이오 프라이머리 예비경선 에서 승리했다 .
클린턴은 이에앞서 미니 수퍼 화요일 경선 중 한 곳인 로드아일랜드에서 승리하며 버락 오바마 상원의원의 연승을 저지했다 .
반면 오바마는 버몬트 프라이머리에서 이겼으며 텍사스의 경우 두 후보가 초접전을 벌여 승부 예측이 불가능하다 .
존 매케인 상원의원은 미니 수퍼 화요일 경선이 열린 오하이오 , 텍사스 , 버몬트 , 로드아일랜드를 휩쓸며 공화당의 대선 후보로 확정됐다 .
그는 이번 경선 승리로 공화당 대선후보 지명에 필요한 대의원 수 명을 이미 넘어섰다 .
한편 마이크 허커비 전 아칸소 주지사는 경선 결과 발표 후 사퇴를 표명했다 .
한편 공화당의 소식통들은 매케인이 일 백악관에서 조지 w 부시 대통령의 지지를 받을 것이라고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령이 일 미국 워싱턴 백악관에서 공화당 대선 후보로 확정된 존 매케인 상원의원에 대한 공식적인 지지선언을 할 예정이다 .
대선 경선 기간 동안 중립을 표방했던 부시 대통령은 매케인이 일 실시된 미니 수퍼 화요일 경선 중 텍사스에서 승리 , 공화당 대선후보 지명에 필요한 대의원 수 명을 확보하자 이 같은 결정을 내렸다 .
매케인의 마지막 상대였던 마이크 허커비 전 아칸소 주지사는 경선 결과 발표 후 사퇴의사를 밝혔다 .
존 매케인 상원의원이 일 현지시간 치러진 미니 수퍼 화요일 경선에서 완승 , 공화당 대선후보로 확정됐다 .
매케인은 텍사스 , 오하이오 , 버몬트 , 로드아일랜드 프라이머리에서 모두 승리해 공화당 대선후보 지명에 필요한 대의원 수 명을 넘어섰다 .
그러나 민주당의 경우 힐러리 클린턴 상원의원이 로드아일랜드에서 이긴 것으로 나타나 버락 오바마의 연승을 저지했다 .
출구조사 결과 오바마는 버몬트에서 승리했으나 오하이오와 텍사스의 경우 두 후보가 오차범위 내 에서 초접전을 벌인 것으로 조사됐다 .
공화당 소식통에따르면 매케인은 일 백악관을 방문 , 조지 w 부시 대통령의 지지선언을 받을 예정이다 .
대권에 번째 도전하는 매케인은 경선 초반 바닥권을 맴도는 지지율로 실망스러운 선거기부금을 걷어 고전을 면치 못한 바 있다 .
이에앞서 매케인은 일 치러진 미니 수퍼 화요일 경선을 통해 승부를 결정짓겠다며 자신감을 드러냈다 .
출구조사 결과 매케인은 오하이오에서 보수와 중도 성향의 유권자들로부터 압도적인 지지를 받았으나 기독교 복음주의자 득표율에서는 마이크 허커비 전 아칸소 주지사에게 뒤진 것으로 조사됐다 .
한편 오바마 선거캠프는 오하이오 개 카운티의 투표 마감시간을 시간 연장해줄 것을 연방선거관리위원회 fec 에 요구했다 .
오바마 후보 대변인인 빌 버튼은 쿠야호가와 프랭클린 카운티의 경우 투표소가 부족한 것으로 집계됐다 며 이들 카운티의 투표 시한 연장을 촉구했다 고 말했다 .
그는 일 미니 수퍼 화요일 경선에서 공화당 대선후보로 지명될 것을 확신한다고 말했다 .
매케인은 치열한 대선 레이스를 펼치고 있는 민주당의 힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원을 공격하기 시작했다 .
그러나 아이오와 코커스를 비롯 남부 지방에서 열린 대부분의 프라이머리를 승리한 허커비는 텍사스에서 이길 자신이 있다고 말했다 .
매케인은 미니 수퍼 화요일 경선 전까지 명의 대의원을 확보 , 명만 더 얻으면 공화당 대선후보 지명을 받을 수 있다 .
이에 우크라이나 천연가스 회사는 일 현지시간 러시아가 계획 대로 실행할 경우 서유럽에 공급되는 천연가스를 국내로 전환해 사용하겠다며 위협했다 .
현재 대부분의 서유럽 국가들은 우크라이나를 통과하는 천연가스 파이프라인을 통해 러시아산 천연가스를 구매하고 있다 .
우크라이나의 위협에도 불구하고 가즈프롬은 유럽에는 정상적으로 가스 공급이 이뤄질 것 이라 전했다 .
이에 우크라이나 국영 에너지회사인 나프도가즈는 성명을 통해 우크라이나 소비자들의 권익 보호를 위해 형편에따라 서유럽으로 가는 가스를 빼낼 수 있다는 입장을 밝혔다 .
발렌틴 젬리안스키 나프도가즈 대변인은 서유럽으로 향하는 천연가스 일부를 국내로 돌릴 가능성을 염두하고 있다 며 서유럽도 이 같은 조치를 이해해야 한다 고 전했다 .
지난달 가즈프롬은 우크라이나가 억달러 약 조 억원 의 부채를 상환하지 않을 경우 가스공급을 전면 중단할 것이라 경고했었다 .
다행스럽게도 당시 유시첸코 우크라이나 대통령이 러시아를 방문해 블라디미르 푸틴 전 대통령을 만나 파국은 면할 수 있었다 .
그러나 우크라이나의 천연가스 회사인 나프도가즈는 당시 합의에 동의하지 않았다 .
중국의 의회 격인 제 차 전국 인민 대표대회 전인대 의 제 차 전체회의가 일 현지시간 을 시작으로 주간 열린다 .
이번 회의에서 공산당 지도부는 정책을 결정하는 것 외 에도 베이징 올림픽 , 국방비 증가 , 대만의 독립과 관련한 투표 , 환경문제 등을 놓고 논의할 것으로 예상된다 .
국영 신화통신은 이번 전인대는 중국 전역에서 다양한 계층을 대표하는 명이 참가해 예전보다 성대하게 열릴 것이라고 대대적으로 보도했다 .
또한 지난해 전인대에서 선출된 중국 최고지도부가 올해 공식적으로 출범하게 된다 .
신화통신은 일 제 차 전체회의에 앞선 일 , 최고 국정자문기구인 전국 인민 정치 협상회의 전국정협 가 열렸다고 전했다 .
전국정협은 지난 년 처음 시작됐으며 올해로써 년째를 맞는다 .
올해 전국정협은 제 차 전인대 회의도 겸했다 .
베이징 인민대회당에서 열린 이번 전인대는 우방궈 전인대 상무위원장이 의장을 맡았으며 전국으로 생중계됐다 .
원자바오 중국총리는 전인대에서 지난해를 돌아보고 앞으로 계획에 대한 개략적 내용을 보고하는 국정보고에 상응하는 정부업무보고 를 발표할 예정이다 .
법안과 정부 정책은 항상 다수의 압도적인 지지를 얻어 통과된다 .
주석 , 장관 , 대법원장까지 최고 고위간부를 비밀투표를 통해 선출하지만 각 직책 별 후보자는 단 명이다 .
최근 대회당 안팎에서 고위간부 선출에 대한 반대 의견들이 높아지고 있다 .
주간 진행되는 제 차 회의 동안 대표들은 올해 국가 경제 및 사회 개발계획과 국정예산을 검토할 예정이다 .
그들은 또한 개 정부 부처를 개 정도로 통 폐합하는 정부조직 개편안을 승인할 예정이다 .
중국 정부는 업무의 효율성을 높이고 비용 감소와 서비스 지향 정부로의 개편을 꾀하기 위해 이번 조직개편안을 상정했다 .
이번 개편안에서 중국 환경보호총국은 인원과 조직을 확대하고 더 많은 예산을 확보해 정부 부처로 승격될 예정이다 .
한편 향후 년간 중국을 이끌어갈 주요 지도자로 후진타오 국가주석 , 우방궈 전인대 상무위원장 , 원자바오 총리가 유임됐다 .
소식통은 시진핑 정치국 상무위원이 국가 권력 서열 위인 국가 부주석으로 리커창 상무위원이 , 중국 거시 경제를 총지휘하는 수석 경제담당 부총리로 선출될 것이라고 전했다 .
또한 이번 전인대에서는 시진핑 정치국 상무위원과 리커창 상무위원이 차기 국가주석을 놓고 경쟁구도를 형성할 것으로 예상된다 .
미 연방수사국 fbi 과 법무부가 일 현지시간 전 세계를 대상으로 일제단속을 펼쳐 정교한 암호 기술을 이용해 아동포르노를 제작한 명의 미국인을 검거했다고 발표했다 .
법무부 관계자는 검거된 일당에 대해 다양한 성적 , 가학적 행위를 당하는 아이들의 모습을 이미지로 만드는 대규모 아동 성 착취 기업형 조직 이라고 설명했다 .
그들은 인터넷 뉴스와 파일공유 네트워크를 통해 이미지와 동영상을 거래하고 공유한 혐의를 받고 있다 .
사법부는 그들이 사진과 동영상을 포함 음란물 만개 이상을 유포했다고 밝혔다 .
또한 그들은 법망을 피하기 위해 자신들이 제작한 이미지나 동영상에 추적이 불가능 하도록 하는 기술을 적용한 혐의도 받고 있다 .
티드웰 실무보좌관은 관계당국이 피해자들을 모두 찾는데 몇 년이 걸릴 것으로 예상된다 며 이들 중 명은 신원이 확인되어 구조됐다 고 전했다 .
만일 이들의 혐의가 인정될 경우 각각 년 이상의 징역이나 무기징역을 받게된다 .
fbi는 또 호주 , 캐나다 , 독일 , 영국에서도 이들과 같은 혐의의 명을 검거했다 .
선거 관계자는 일 현지시간 홍수로 인해 유권자들이 표를 행사하지 못할 것을 대비 , 오하이호주 동부에 위치한 제퍼슨 카운티 투표소를 다른 장소로 옮겼다고 밝혔다 .
미 국립 기상국은 선거 당일 , 그레브랜드와 데이튼을 포함 오하이오주 북부지역에 결빙우 가 내려 도로가 미끄러울 것으로 예보했다 .
텍사스주는 북서부 일부 도로의 결빙을 제외하고 대부분 지역의 날씨는 맑을 것으로 내다봤다 .
그러나 노던 버몬트주에는 일 오후부터 일까지 눈과 진눈깨비가 함께 내리고 날씨도 추워질 것이라며 폭풍 경보를 발령했다 .
한편 로드 아일랜드에는 호우가 예상되나 투표 마감 시 까지는 비가 내리지 않을 것으로 예상됐다 .
경선이 치러지지 않는 다른 지역에도 일 오후부터 폭풍우가 몰아치는 날씨가 계속되고 있다 .
미시시피 관할 보안관과 군 대변인은 일 오후 토네이도가 미시시피 남부를 강타해 군 부대 초소가 파손됐으며 이로 인해 명이 부상했다고 전했다 .
기상국은 또 일 미국 남동부 지역에 심한 폭우가 내릴 것을 예상했으며 캐롤라이나주에는 토네이도로 인한 피해 발생을 경고했다 .
민주당의 버락 오바마와 공화당의 존 매케인 상원의원이 일 현지시간 실시된 버몬트 프라이머리 예비선거 에서 승리한 것으로 밝혀졌다 .
오바마는 버몬트 프라이머리에서 승리함으로서 경선 연승을 거뒀으며 공화당 대선 후보가 유력시되는 매케인은 대의원 명을 추가로 확보했다 .
이날 버몬트주뿐만아니라 오하이오주 , 텍사스주 , 로드아일랜드주에서도 이른바 미니 수퍼 화요일 경선이 치러졌다 .
출구조사에따르면 텍사스주 흑인 유권자의 가 오바마 후보에 투표했으며 클린턴을 선택했다고 답변한 흑인 유권자는 에 불과했다 .
반면 히스패닉 유권자 중 는 클린턴 후보에 한 표를 던졌다고 밝혔으며 오바마에 투표했다는 히스패닉 유권자는 였다 .
일부 전문가들은 클린턴이 대선 레이스를 계속 펼치기 위해서는 경선 연승을 구가하고 있는 오바마를 상대로 오하이오와 텍사스 프라이머리에서 승리해야 한다고 주장했다 .
cnn 정치 전문가인 빌 슈나이더는 만약 오바마가 텍사스와 오하이오를 석권한다면 게임은 끝난 것 이라고 말했다 .
오바마는 젊은층 유권자에게 어필했으며 클린턴은 장년층에서 더 많은 지지를 받았다 .
반면 세 이상의 유권자층에서 클린턴 후보에 투표했다는 응답자는 로 의 오바마를 앞질렀다 .
텍사스주 프라이머리도 결과는 비슷했다 .
세의 젊은층 유권자 중 는 오바마 후보에 투표했다고 밝혔으며 클린턴을 선택했다는 유권자의 비율은 로 밝혀졌다 .
한편 미니 수퍼 화요일 경선은 민주당뿐만아니라 공화당 대선 경선에도 중요한 의미가 있다 .
존 매케인은 이번 프라이머리를 통해 대선 후보지명에 필요한 대의원 수인 명을 채울 것으로 예상된다 .
미니 수퍼 화요일 이 치러지는 개 주의 유권자들은 이번 예비선거를 통해 민주당과 공화당의 대선후보를 결정할 것이다 .
이번 예비선거는 지금 까지 치러졌던 선거 중 가장 중요한 선거가 될 것으로 예상된다 .
이미 공화당의 대선후보로 선정이 유력시되는 존 매케인 상원의원은 텍사스 , 오하이오 , 로드 아일랜드 , 버몬트에서 열리는 이번 예비선거에서 승리할 경우 충분한 대의원을 확보 , 확실하게 자리를 굳힐 수 있다 .
만일 힐러리가 이번 예비선거에서 패할 경우 오바마 대세론이 더욱 굳어질 전망이다 .
그러나 예상 외로 힐러리가 선전할 경우 그들의 싸움은 다가올 봄까지 계속될 것이다 .
지난달 있었던 수퍼 화요일 이후 연승을 기록하며 상승세를 타고 있는 오바마는 자신을 지지해준 유권자들에게 감사의 말을 전했다 .
그는 지금 까지 지역구 대의원과 슈퍼 대의원을 합해 모두 명을 확보하며 명 확보하는데 그친 힐러리에 약간 앞서있다 .
민주당에서 대선후보로 지목되기 위해서는 모두 명의 대의원을 확보해야 한다 .
cnn정치 분석가인 빌 슈나이더는 이번 예비선거에 대해 만일 오바마가 텍사스와 오하이오에서 승리할 경우 게임은 끝난다 고 전했다 .
슈나이더는 그러나 클린턴이 텍사스와 오하이오에서 승리하게 된다면 게임은 누군가가 주요 대의원 수를 먼저 확보하게 될 때까지 이어질 것 이라며 대의원 수 확보는 오는 여름 에 있을 민주당 전당 대회가 있을 때까지 끝나지 않을 것 이라 전망했다 .
또한 오바마와 클린턴이 무승부를 기록할 경우 새로운 게임이 시작될 것 이라고 덧붙였다 .
슈나이더가 지목한 텍사스와 오하이오는 각각 명과 명의 대의원이 포진해 있어 이번 미니 수퍼 화요일 의 승부처가 될 것으로 예상된다 .
그러나 텍사스에는 흑인 인구가 많아 지금 까지 흑인유권자들의 인기를 한 몸에 받으며 연승을 거둔 오바마의 상승세도 무시할 수 없다 .
조합원이나 노동자 그리고 카톨릭 교도인 유권자들이 많은 오하이오에서는 여성들과 고령인 유권자들이 힐러리를 지지하고 있어 그의 승리가 예상된다 .
한편 공화당에서는 이미 대선후보로 굳어진 존 매케인 상원의원이 언제쯤 확실한 공화당 대선후보로 선출되는지가 논란이 되고 있다 .
현재 매케인은 대선후보로 지명되기 위해 필요한 대의원 수인 명보다 명 부족한 명의 대의원을 확보하고 있다 .
베르트 판 마바이크가 오는 월 오스트리아와 스위스가 공동 개최하는 유로 이후 년 계약으로 네덜란드 사령탑에 임명됐다 .
페예노르트의 감독인 판 마바이크는 년 남아프리카 월드컵 때까지 년 계약으로 선임됐다고 일 현지시간 네덜란드 축구협회가 밝혔다 .
네덜란드 축구 스타 출신의 판 바스텐은 유로 을 끝으로 대표팀 감독직에서 물러날 것이라고 설명했다 .
판 바스텐은 내년부터 아약스를 맡을 예정이다 .
판 마바이크 는 독일 보루시아 도르트문트 감독을 지냈으며 년에는 페예노르트를 이끌고 uefa컵을 거머쥐었다 .
그는 년부터 년까지 페예노르트의 사령탑을 맡아 팀 역사상 최장수 감독으로 기록됐다 .
화성 주위를 순회하는 탐사선이 이 행성의 북극 지점에서 촬영한 산사태 장면을 보내왔다고 일 현지시간 미 과학자들이 밝혔다 .
영상에는 경사가 가파른 벼랑에서 얼음과 흙먼지가 뒤섞인 채 흘러내리는 산사태가 담겨있다 .
화성 탐사선 마스 리커니슨스 오비터 mro 는 년에 화성에 도착했다 .
과학자들이 화성의 자연적인 현상을 포착하는 것은 쉽지 않은 일이다 .
대부분의 화성 지형은 수백만 년 동안 변하지 않았다 .
한편 과학자들은 화성에서 산사태를 일으킨 요인이 무엇이며 산사태가 이 행성에서 봄 에만 발생하는지 아니면 다른 계절에도 일어나는 현상인지 확인하지 못했다 .
지난 주말 강풍이 부는 날씨에 루프트한사 항공사 소속 여객기 대가 독일 함부르크 공항에 착륙을 시도하던 중 날개가 지면에 닿는 사고가 발생했다 .
항공사 대변인은 해당 여객기가 두 번의 착륙시도 끝에 안전하게 착륙했다 고 전했다 .
당시 상황을 한 아마추어 사진작가가 촬영해 인터넷에 올렸다 . 해당 여객기는 에어버스 a 기종으로 일 현지시간 강한 바람으로 시소처럼 흔들리는 모습이었다 .
영상을 통해 해당 여객기의 한쪽 날개가 땅에 닿는 모습을 볼 수 있다 .
당시 여객기를 조종한 올리버 . a는 성명을 통해 착륙을 시도할 당시 강풍이 불어 왼쪽 날개가 지면에 닿았다 고 밝혔다 .
볼프강 베버 항공사 대변인은 강풍으로 비행기 왼쪽 날개 끝에 달린 핀이 지면에 닿았다고 밝혔다 .
나비부터 회색곰까지 다양한 야생동물이 있는 관광지를 소개한다 .
노랑가오리 시티 stingray city , 그랜드캐년
그랜드캐년의 노스사운드 팀의 남부 지방에는 노랑가오리들이 맑고 얕은 물에 살고 있다 .
노랑가오리 어업이 금지되어 이곳 노랑가오리들이 이곳에 모여들고 있다 .
지금은 노랑가오리들이 관광객들이 주는 먹이를 먹기 위해 모여들고 있다 .
디포베이 depoe bay , 오리건주
지금부터 월까지 오리건주의 고래 관람 도시는 알라스카로 향하는 만 마리의 고래들로 가득하다 .
고래들을 보기 위해서는 디포베이에 있는 고래 관람 센터 whale watching center 를 방문한다 .
센터 관계자에따르면 지금이 북행하는 고래를 남행하는 고래보다 더 가깝게 볼 수 있는 시기라고 한다 .
오는 일부터 시작되는 봄 고래 관람주간 동안 센터의 자원 봉사자들이 해안에서 고래를 보는 방법과 정보를 제공할 것이다 .
애서티그 섬 국립 해안 공원 assateague island national seashore , 버지니아주와 메릴랜드주
이곳 국립해안공원에서는 봄부터 가을까지 버지니아 주와 매릴랜드 주 해안에서 방목되어 노니는 말들을 볼 수 있다 .
이들을 볼 수 있는 최선의 방법은 포니 익스프레스 네이처 투어 크루즈 pony express nature tour cruise 를 이용하는 것이다 .
투어 크루즈는 월부터 월까지 운영되며 마크 쿨본 선장은 말들이 돌아다니는 장소를 관광객들에게 알려준다 .
배가 싫다면 자전거를 이용하거나 하이킹을 통해 약 . km에 달하는 친코티그 야생 보호지역 chincoteague national wildlife refuge 을 돌아다닐 수도 있다 .
빅파인 키 big pine key , 플로리다주
이곳에서는 세계 에서 가장 작은 키사슴을 만날 수 있다 .
버지니아 흰 꼬리 키사슴은 체고가 약 cm 정도 된다 .
국립 키사슴 보호구역을 관광하려면 아침 일찍이나 황혼 무렵에 방문해야 가장 멋진 장면을 볼 수 있다 .
또한 월과 월 사이에 이곳을 방문하면 새로 태어난 새끼 사슴을 볼 수 있다 .
마우이 maui , 하와이주
이 곳은 많은 청 바다거북 호누 들이 마침내 마우이의 해안가에서 모여 말루아카 해변으로 떠나는 것을 볼 수 있는 터틀 타운 turtle town 으로 유명한 곳이다 .
거북이의 습성을 관찰하기 위해서는 스노클링을 하거나 스쿠버 다이빙을 해야 한다 .
스토닝튼 반도 stonington peninsula , 미시간주
페니슐라 포인트 , 업퍼 메니슐라에서는 많은 모나크 나비들을 볼 수 있다 .
관광객들은 m 높이의 등대 위에서 , 혹은 삼나무 주변 에서 호수 위를 나는 나비들의 모습을 볼 수 있다 .
장관을 담기 위해서 카메라는 꼭 준비해야 한다 .
델라웨어 만 delaware bay , 델라웨어 주
이곳은 세계 최대 투구게 horseshoe crabs 산란지로 유명하다 .
브로드킬 해변 , 스로우터 해변 , 포월 해변 , 픽커링 해변 , 키츠 험목 모두 개 구역이 투구게 보호구역으로 지정되어 있다 . 그러나 일반인들의 방문도 가능하다 .
이곳에는 또 일본에만 있는 투구게 박물관과 연구소가 세워질 예정이다 .
모스키토 베이 mosquito bay , 푸에르토리코
바이오 베이라고 불리는 이곳은 생물발광 , 살아있는 유기체 생물들이 성장하는 세계를 체험할 수 있는 최고의 장소다 .
와편모조류 dinoflagellates , 미생물 의 성장하는 모습을 일년 내내 관찰할 수 있다 . 관찰하기 가장 좋은 시간은 해가 지고 달이 뜰 때다 .
샌시미언 san simeon , 캘리포니아주
겨울은 캘리포니아의 코끼리 바다표범 서식지를 관광할 수 있는 적기다 .
관광을 원한다면 미리 코끼리 바다표범을 다룬 웹사이트를 방문해 그들의 재미있는 모습을 알아보고 그들을 바라볼 수 있는 최적의 장소를 추천 받을 것을 권한다 .
나이트 인렛 knight inlet , 브리티쉬 콜럼비아 캐나다
마지막으로 흑곰과 회색곰을 보기 원한다면 캐나다 북서부의 나이트 인렛으로 떠나라 .
나이트 인렛 라지는 월부터 월까지 개방하며 일 , 일 , 일의 관광 패키지가 준비되어 있다 .
패키지에 참여한 관광객들은 대의 보트에 타고 연어 떼가 모이는 협곡을 방문하거나 곰들이 자주 출몰하는 장소를 탐방한다 .
올드노스 교회에 led 조명 설치는 순탄치 않았다 .
올드노스는 보스턴에서 방문자수가 가장 많은 교회로 독립전쟁 당시 문화유산을 간직했기 때문이다 .
기술자들은 led 조명을 예배자 또는 관광객의 눈에 직접 띄지 않는 방향에 설치했다 .
년의 역사를 간직한 이 교회를 관리하는 올드노스 협회의 이사인 에드 피그노니는 우리가 추가한 것은 조명과 아름다움 이라고 강조했다 .
한 겨울 에 이곳을 찾은 버지니아주 리치먼드에 거주하는 짐 펠루소는 led 조명은 투명해 눈에 보이지 않는다 고 말했다 .
펠루소는 교회에 수돗물이나 hvac 공기정화장치 를 설치하는 것과 같은 논리라고 생각한다 고 덧붙였다 .
한편 올드노스 교회는 필립스 솔리드 스테이트로부터 led 조명을 제공받았다 .
이틀간의 일정으로 이라크 방문을 마치고 귀국한 마무드 아마디네자드 이란 대통령이 이란과 이라크의 친밀한 관계를 다시 거론하고 미국에 대한 비난을 되풀이했다 .
아마디네자드 대통령은 귀국에 앞서 가진 기자회견에서 아무도 미국을 좋아하지 않는다 며 이라크 주둔 미군 철수를 주장했다 .
아마디네자드는 우리는 연합군이 이라크에서 철수하고 이라크 국민과 정부에 행정을 이양해야 한다고 생각한다 고 전했다 .
아마디네자드 대통령은 이란이 이라크내 무장세력을 지원하고 있다는 미국의 주장을 계속 비난했다 .
그는 미연합군이 이라크에서 내정간섭을 해선 안 된다 며 행정권을 이라크에 이양해야 한다고 주장했다 .
한편 톰 케이시 미 국무부 대변인은 워싱턴에서 가진 인터뷰에서 이라크가 외교관계 수립을 위해 행하는 노력에 지지를 표한다 며 이란과의 관계도 꾸준히 유지해야 한다 고 전했다 .
영국의 파이낸셜타임스 ft 가 발표한 경영대학원 mba 글로벌 랭킹에서 아시아 학교 곳이 상위 권 안에 포진됐다 .
올 세계 대 mba 랭킹은 미국과 유럽의 대학들이 휩쓸었다 .
대 mba 중 미국과 캐나다가 곳 , 유럽이 곳이었다 .
상위 대 mba 랭킹은 지난해와 같았지만 순위는 달랐다 . 올해도 펜실베이니아대학 와튼스쿨이 위를 차지하며 저력을 과시했다 .
아시아의 mba는 위 안에 들지는 못했지만 위권 안에 대거 진입하는 모습을 보여줬다 .
결의안은 인도네시아의 기권으로 찬성 표를 얻으며 통과됐다 .
결의안 통과에 앞서 모하마드 카지 유엔주재 이란 대사는 이란 정부는 이란의 평화적 핵 프로그램을 반대하는 불법적 행위를 용납할 수 없다 고 전했다 .
채택된 결의안에는 핵 확산과 관련된 금융거래를 하고 있는 것으로 추정된 은행인 멜리와 사더라트 은행 곳의 자산 흐름을 감시하는 방안도 포함됐다 .
이로써 이란과 새로운 무역협약을 체결하는 모든 국가들에 대한 감시가 강화된다 .
또한 안보리는 회원국에 이란 핵이나 탄도 미사일 프로그램들과의 관련된 이란 기업 곳 , 이란인 명의 자산을 동결 하도록 권했으며 관련 업체와 이란인들이 회원국을 방문할 경우 보고하도록 했다 .
민주당 대선레이스의 분수령이 될 미니 수퍼 화요일 이 눈 앞으로 다가왔다 .
텍사스주 , 오하이오주 , 로드아일랜드주 , 버먼트주에서 일 실시되는 프라이머리에서 공화당은 물론 민주당 본선 후보를 판가름할 수 있을 것으로 전망됐다 .
존 매케인 상원의원은 이번 프라이머리를 통해 공화당 대선 후보로 확정될 수 있는 계기가 마련됐다 .
매케인은 현재 명의 대의원을 확보 , 명만 더 얻으면 월 실시될 본선에 진출할 수 있다 .
민주당의 경우도 앞으로 경선을 계속 치러야 할지 아니면 후보가 결정될지 판단할 수 있다 .
그는 명의 대의원을 확보해 명의 클린턴에 앞서있다 .
민주당 대선후보로 결정되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
클린턴이 민주당 대선레이스를 계속 펼치려면 미니 수퍼 화요일 에서 몇 개 주를 승리해야 하는지 관심이 쏠리고 있다 .
빌 클린턴 전 대통령은 지난 월 부인이 오하이오주와 텍사스주에서 승리한다면 민주당 대선레이스에서 승리할 것이라고 예상했다 .
그러나 클린턴이 이 개 주에서 패할 경우 사퇴압력을 받을 수도 있다 .
이와 관련 cnn의 정치분석가인 빌 슈나이더는 만약 오바마가 텍사스와 오하이오에서 승리할 경우 게임은 끝난 것이나 마찬가지 라며 반면 클린턴이 텍사스와 오하이오에서 이긴다면 누가 먼저 후보 선출에 필요한 대의원 수를 확보하느냐가 관건 이라고 지적했다 .
텍사스주에는 대의원 명이 걸려있으며 오하이오주에서 승리하면 명의 대의원을 확보할 수 있다 .
cnn이 최근 실시된 여론조사의 평균치를 산출한 결과 텍사스주에서는 오바마가 앞서는 것으로 나타났으며 오하이오주에서는 클린턴이 정도 리드하고 있다 .
그러나 후보를 결정하지 못한 유권자 수가 상당히 많기 때문에 승부를 예측하기는 사실상 불가능하다 .
유엔 헬기가 일 현지시간 네팔 동부 산악지역에 추락하며 화재가 발생해 헬기에 타고 있던 명중 적어도 명이 숨졌다고 네팔 내무부가 밝혔다 .
살아난 승객 명의 상태는 밝혀지지 않았으나 현지 주민들은 생존자가 없을 것이라 확신했다 .
모드라지 도텔 내무부 대변인은 탑승객 명 중 명이 네팔인이었다고 전했다 .
도텔 대변인은 헬기가 네팔의 수도인 카트만두에서 동쪽으로 약 km 떨어진 바와사 인근지역에 추락했다고 전했다 .
유엔 네팔 임무단 unmin 은 사고 당일 오후 시쯤 헬기와의 무전교신이 끊겼다고 밝혔다 .
unmin 은 성명을 통해 사망자 명을 확인했으며 사고현장에 unmin 팀이 도착하면 구체적인 상황을 파악할 것 이라고 전했다 .
키어런 드와이어 unmin 대변인은 사고 헬기에 다양한 국적의 유엔 요원이 탑승해 있었다 며 희생자 가족들과 연락을 취한 뒤 일 희생자들의 신원을 밝힐 예정 이라고 말했다 .
드와이어 대변인은 사고헬기는 카트만두에서 동쪽으로 km 떨어진 신둘리를 출발해 카트만두로 이동 중이었다 고 밝혔다 .
사회주의 반군은 년 전 네팔 정부와 평화협상을 맺었다 . kathmandu , nepal cnn 이수지 joins
횡령 등의 혐의로 유죄를 선고 받은 언론재벌 콘래드 블랙이 연방교도소에 수감됐다 .
마이크 트루먼 연방교도소 관리국 대변인은 일 현지시간 블랙이 미국 플로리다 콜먼 부근의 연방교도소에서 복역할 것이라고 전했다 .
그는 또 다른 경영진과 함께 총 만 달러의 공금을 챙긴 혐의에 대해서 도 유죄 판결을 받았다 .
이 사건과 관련 영국 상원의원들과 전기작가는 손해배상 면목으로 만 달러를 지급하게 됐다 .
블랙은 판결이 뒤집힐 가능성을 제기하며 보석을 신청했으나 시카고 연방 항소법원은 지난주 이 같은 신청을 기각했다 .
북한 외무부는 성명에서 한미 연합군사훈련에 대비 , 필요한 대응책을 강구할 것 이라 밝혔다 .
지난 년 핵실험에 성공한 북한은 자신들의 핵 프로그램을 언급할 때 억제 라는 표현을 사용한다 .
조선중앙방송은 군이 성명을 통해 이번 훈련은 미국이 북한을 압살하기 위해 적대적인 정책을 전개한다는 것을 보여주는 것이라 전했다 고 보도했다 .
북한은 현재 미국이 북한을 침략하려 하나 그 의도를 계속 부정하고 있다 고 비난하고 있다 .
그러나 미국은 양국관계의 해빙이 지난해 북한이 약속한 핵 프로그램 폐기 이행에 달렸다며 뉴욕 필 공연을 과대평가 하지 말 것을 요구했다 .
이전 미국은 북한이 자 회담에서 합의한 핵 프로그램 신고를 완전히 이행하지 않았다며 비난했다 .
한미연합군사훈련은 일까지 계속되며 컴퓨터 시뮬레이션 군사훈련과 야전훈련을 병행한다 .
미군과 국군당국은 만 명의 주한미군과 한국군 그리고 니미츠 항공모함이 이번 합동군사훈련에 참가한다고 밝혔다 . seoul , south korea cnn 이수지 joins
우고 차베스 베네수엘라 대통령이 최근 콜롬비아무장혁명군 farc 진영에 억 달러를 지원한 사실이 압수된 이 조직의 컴퓨터 파일을 복원하는 과정에서 나타났다고 일 현지시간 오스카 나란호 콜롬비아 경찰국장이 밝혔다 .
나란호 국장은 이날 열린 기자회견에서 farc의 컴퓨터를 조회한 결과 차베스 대통령이 반군 지도자로 수감됐을 때 farc가 그에게 억 페소를 건넨 사실도 확인했다고 말했다 .
farc는 콜롬비아 정부의 전복을 목표로 지난 년간 게릴라전을 펼쳤다 .
이와 관련 차베스는 공식적인 입장을 밝히지 않았다 .
나란호는 또 farc가 이번달에 우라늄 kg을 확보한 사실도 드러났다고 덧붙였다 .
이런 가운데 콜롬비아 정부는 베네수엘라와 에콰도르 국경지역에 병력을 배치하지는 않을 것이라고 밝혔다 . 베네수엘라와 에콰도르는 콜롬비아 정부군이 에콰도르 영토에서 farc 인자를 사살한 이후 콜롬비아 국경지역을 포위한 바 있다 .
라파엘 코레라 에콰도르 대통령은 콜롬비아 정부군이 일 에콰도르 영토에서 farc 지도자들을 사살했다며 강한 불만을 드러냈다 .
후안 마누엘 산토스 콜롬비아 국방장관은 콜롬비아군이 에콰도르 영공을 침입한 적이 없다고 밝혔지만 코레라와 차베스는 콜롬비아 정부군의 공습으로 에콰도르의 주권이 침해됐다고 주장했다 .
차베스는 일 콜롬비아 국경지역에 개 대대를 배치하고 콜롬비아 보고타 주재 베네수엘라 대사관을 폐쇄했다 .
차베스는 또 콜롬비아가 베네수엘라 영토 내의 시설물을 공격했을 경우 전쟁이 발생했을 것이라고 말했다 .
그는 콜롬비아 정부군의 farc 지도자 사살은 비겁한 살인 이라며 이번 사건에 콜롬비아의 우방인 미국이 개입됐다고 주장했다 .
차베스는 또 알바로 우리베 콜롬비아 대통령은 거짓말쟁이이며 폭군이라고 비난했다 .
한편 코레아와 차베스는 최근 라틴 아메리카에서 당선된 여러 명의 좌파 대통령 중 명이고 우리베는 우파 대통령으로 미국과 동맹관계를 맺고 있다 .
지난 달 동티모르 대통령을 저격해 중상을 입힌 남성이 경찰에 포위된 후 일 현지시간 구금됐다고 군 관계자가 전했다 .
피로메노 파이사오 육군 중령은 아마로 다 코스타가 일 밤 자동 무기와 몇몇 탄약을 내려놓은 후 아무런 저항 없이 자수했다고 말했다 .
명의 군 관계자는 전직 경찰인 다 코스타가 지난 달 일 호세 라모스 호르타 동티모르 대통령을 저격했다고 밝혔다 .
라모스 호르타 대통령은 호주의 한 병원에서 계속해서 수술을 받아 회복 중이며 같은 날 자동차 행렬 도중 저격 당한 사나나 구스마오 총리는 아무런 부상 없이 사건 장소에서 빠져 나왔다 . dili , east timor cnn 이정인 joins
강풍과 호우를 동반한 폭풍 엠마 emma 가 일 현지시간 유럽을 강타해 적어도 명이 숨졌다고 독일 당국이 전했다 .
바이센 관할 경찰은 독일 남부의 바이센에서 차량에 타고 있던 주민 명이 일 오전 , 폭풍으로 쓰러진 나무에 부딪혀 숨졌다고 밝혔다 .
당시 숨진 남성은 직장동료 명을 차에 태우고 퇴근하던 길이었다 .
이들은 가까스로 가로수를 피했지만 또 다른 나무가 이들을 덮쳤다 .
마틴 월든 도이치 반 철도청 대변인은 고속철 내부 순환선이 쓰러진 나무에 부딪혀 열차 운전자가 다쳤다고 전했다 .
그는 이번 사고로 독일 전역의 열차운행이 지연됐으며 많은 지역에서 폭풍으로 인해 열차 운행이 중단되었다고 말했다 .
유럽 전역으로 향하는 항공기 노선을 운영하고 있는 베를린 , 프랑크푸르트 , 뮌헨 , 암스텔르담 등 일부 공항은 일 밤 운항 지연을 공지했다 .
독일 기상청은 지난달 일 , 유럽이 폭풍 엠마의 영향권에 들어설 것이라고 전했었다 .
독일 당국은 특히 독일 남부 , 알프스 산맥의 북서부 주민들에게 폭풍이 지나갈 때까지 외출을 삼가 하도록 권유했다 . berlin , germany cnn 이수지 joins
제니퍼 로페즈와 마크 앤서니가 새로 태어난 쌍둥이 아기에 막스와 엠마라는 이름을 붙여줬다 .
매니저인 사이먼 필즈는 일 현지시간 피플지에 아기들의 이름을 알렸다 .
약 . kg의 엠마는 약 . kg의 막스보다 분 먼저 태어났다 .
이들이 태어난 병원의 이름은 공개되지 않았다 .
필즈는 세의 나이로 처음 엄마가 된 로페즈가 아기들의 탄생에 흥분했다고 전했다 .
남편 앤서니에게는 명의 자식이 있다 .
아기는 두 사람이 프레미오 로 누에스트로 라틴 뮤직 어워즈 premio lo nuestro latin music awards 에서 수상 한 다음날 태어났다 .
로페즈는 시상식에서 올해의 솔로 팝 가수 상을 , 앤서니는 올해의 살사 아티스트상을 수상했다 .
아르메니아 대선 이후 발생한 경찰과 시위대간의 충돌로 지금 까지 모두 명이 숨졌다 .
테르 페트로시안 전 대통령은 대선결과에 대해 평화적인 사법절차를 통해 항의를 계속할 것을 맹세했다 .
그의 보좌관들은 일 아르메니아의 수도 예레반에서 이같이 호소했으며 그 결과 시위는 발생하지 않았다 .
이전 소비에트 연방의 일원이었던 아르메니아에서의 혼란으로 이 지역의 안정도 위협받고 있다 .
인구 만명의 아르메니아는 터키 동부 , 그루지아 남부 , 이란 북부에 위치해 있으며 석유와 천연가스를 생산해 서방에 공급하는 중요한 역할을 하고 있다 .
아만 무시냔 야당 측 대변인은 우리는 공개 집회나 가두시위를 하지 않고 사법 절차에 대해 전념할 것 이라며 우리는 법원에서 이번 사건에 대한 심의와 논의를 할 것 이라고 밝혔다 .
아르메니아 정부관계자는 일 , 대선에서 부정이 있었다고 주장하는 시위대와 경찰이 충돌하며 적어도 명이 숨지고 명이 다쳤다고 전했다 .
로버트 코차리안 아르메니아 대통령은 예레반의 치안유지를 위해 일 국가비상사태를 선포했다 .
정부 관계자는 일까지 이번 비상사태가 계속 될 것이라고 밝혔다 .
이번 유혈사태는 지난 일 실시한 대통령선거에서 코차리안의 측근 세르브 사르키샨 총리가 테르 페트로시안 대통령을 누르고 당선되면서 발생했다 .
테르 페트로시안 대통령을 지지하는 야당 세력은 부정선거가 치러졌다며 선거 결과에 승복할 수 없다는 입장을 밝혔었다 .
유럽안보협력기구 osce 는 대선을 감시하고 일부 부정선거 요인이 보고됐지만 대부분 국제기준을 준수했다고 결론 지었다 .
북극 해역에서 조업 중이던 일본 포경선의 승무원 명이 반포경단체 대원들이 던진 부티르산 때문에 부상했다고 일 일본 관리가 밝혔다 .
오노데라 이쓰노리 일본 외무성 부대신은 이날 국제포경위원회 소속 아프리카와 아시아 대표들이 참석한 국제 세미나에서 이 같은 사실을 전했다 .
오노데라 부대신은 환경단체의 스티브 어윈 steve irwin 선에 타고 있던 누군가가 일본 포경선 니신 마루 nisshin maru 를 향해 부티르산이 들어있는 봉투를 던졌다고 주장했다 .
그는 이 사고로 인한 포경선의 부상자 수는 밝히지 않은 채 니신 마루 의 일부 승무원들이 다쳤으며 이를 항의했다고 설명했다 .
시 셰퍼드 는 성명에서 대원들은 썩은 버터가 들어있는 병 개를 이 지역에서 며칠째 조업 중이던 포경선 위로 던졌다 고 말했다 .
한편 부타르산은 버터가 썩을 때와 비슷한 고약한 냄새가 나는 것으로 알려졌다 .
리그 선두인 인터 밀란은 일 현지시간 이탈리아 나폴리 스타디오 산 파올로에서 열린 세리아 a 라운드 원정경기에서 나폴리에 으로 패했다 .
나폴리는 전반 분만에 터진 우루과이의 국가대표인 마르셀로 살라예타의 결승골로 승점 점을 챙겼다 .
피오렌티나는 ac 밀란이 전날 경기에서 라지오와 무승부를 기록함에따라 ac 밀란에 승점 점차로 앞서며 챔피언스리그 진출에 유리한 고지를 점령했다 .
한편 우디네세는 전반에 터진 파비오 콸리아렐라와 안토니오 디 나탈레의 골로 아탈란타를 으로 제압하며 uefa컵 진출 전망을 밝게 했다 .
라파엘 코레아 에콰도르 대통령은 콜롬비아 정부군이 에콰도르 국경을 넘어 콜롬비아 무장혁명군 farc 인자를 사살한 데 반발 , 콜롬비아 보고타 주재 대사를 본국으로 소환하고 군을 콜롬비아 국경지역에 배치했다 .
코레아 대통령은 일 현지시간 tv로 생중계된 대국민회견에서 콜롬비아 경찰과 공군의 습격으로 무고한 민간인들이 숨졌다며 이들의 공격을 학살 에 비유했다 .
이에앞서 콜롬비아 정부군은 일 새벽 년간 게릴라 활동을 펼친 farc의 인자인 라울 레예스를 포함 지도자 명을 에콰도르 영토에서 사살했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령도 콜롬비아의 farc 지도자 사살에 항의하며 보고타 주재 베네수엘라 대사를 폐쇄했으며 콜롬비아 국경지역에 개 대대를 투입했다 .
차베스는 일 토크쇼인 알로 프레지텐테 alo presidente 에 출연해 어떤 상황에서도 에콰도르를 도울 것 이라고 강조했다 .
미국의 우방인 콜롬비아는 에콰도르 및 베네수엘라의 이웃국가다 .
한편 코레아는 일 기자회견에서 우리베 대통령은 전화통화에서 게릴라가 먼저 총격을 가한 후 에콰도르 국경을 넘었으며 정부군은 이에 대응했을 뿐이라고 말했다 고 전했다 .
그는 또 콜롬비아군이 에콰도르 영토에서 다른 시신은 방치한 채 레예스의 시신을 회수했다며 강한 어조로 콜롬비아 정부를 비판했다 .
네팔 남동부에 위치한 난민촌에 화재가 발생해 약 명의 난민이 지낼 곳을 잃었다고 일 현지시간 네팔 당국이 밝혔다 .
당국은 일 골드햅 난민촌에서 발생한 화재사건의 정확한 요인을 밝혀내지 못했다 .
경찰은 이번 화재가 난민촌에서 사용되던 가정용 등유 램프로 인해 발생한 것으로 추정하고 있다 .
현재 이곳에는 대나무와 진흙 , 초가를 이용해 임시 가옥이 만들어졌다 .
모드 라지 도텔 내무부 대변인은 이번 화재로 채의 가옥 중 채만이 남았다고 전했다 .
네팔 정부는 이번 화재로 집을 잃은 피난민들에게 만달러 약 만원 의 자금을 지원했다 .
또한 적십자와 유엔난민고등판무관도 천막과 식료품 등 구호물자를 원조했다 .
현재 네팔 남동부에 위치한 개의 난민촌에는 인근 부탄에서 건너온 난민 만 명이 생활하고 있으며 화재가 발생한 골드햄 난민촌에는 모두 만 명이 수용되어 있다 .
지난 년 , 부탄 정부가 자국민이 아니라는 이유로 소수 네팔인들을 추방하며 이곳 난민촌이 형성됐다 .
부탄은 세계 에서 가장 고립된 국가로 정부는 자국 문화를 보호하기 위해 관광 등 외부문화의 유입을 엄격히 통제하고 있다 .
비정부기구인 휴먼라이트워치 human rights watch 에따르면 , 부탄은 소수민족인 네팔인들의 시민권을 빼앗고 단일 민족 조성을 이유로 이들을 강제 추방하고 있다 .
기구는 부탄이 군사력을 동원해 사회주의 변혁에 착수하고 있다고 전했다 .
부탄과 네팔은 인도를 사이에 두고 분리되어 있다 .
십대 미성년자가 엄마와 어린 남동생 명을 살해한 혐의로 정식 기소됐다 . 이들 가족이 살고 있던 텍사스 주의 소도시는 이번 사건의 여파로 동요하고 있다 .
경찰은 이번 사건의 정범이 미성년이라는 이유로 그의 이름은 밝히지 않았다 .
데이비드 트레일러 레인즈 카운티 관할 보안관은 용의자들에게 각각 만달러 약 억 만원 의 보석금이 책정됐다고 전했다 .
주범의 아버지 , 테리 카피는 머리에 총상을 입었으나 경찰의 도움으로 살아났다 .
경찰은 그가 중태에 빠졌으나 m 떨어진 이웃집으로 기어갔으며 후에 용의자 중 명의 신원을 확인해 줬다고 전했다 .
현재 그는 몸에 박힌 개의 총알을 제거하는 수술을 받고 회복 중이다 .
이웃인 칼 존슨은 카피가 총상을 입고 이웃집으로 기어가며 흘린 피의 흔적을 목격했다고 전했다 .
텍사스 알바에 거주하는 테리와 페니 부부는 자신의 딸이 용의자들 중 명과 교제하는 것을 허락하지 않았고 앙심을 품은 딸은 공범들과 함께 이번 범행을 저질렀다 .
테일러 보안관은 사건이 발생한 집에 화재가 발생해 의료지원차량이 도착했다고 전했다 .
당국은 전소된 집에서 페니 카피 세 와 각각 세 , 세 된 남아의 시신을 찾아냈다 .
테일러 보안관은 성명에서 초등조사에서 주범과 공범 명이 교제 중 헤어졌다는 사실을 알게 됐다 며 그의 이름은 찰리 제임스 윌킨슨이다 고 전했다 .
한편 일 , 알바시 시장은 이번 사건으로 텍사스 주 동부 소도시가 충격에 휩싸였다고 밝혔다 .
알바시는 댈러스 동쪽에 위치한 도시로 여명의 주민이 거주하고 있다 .
닛케이 지수는 이날 도쿄 증시 오전장에서 . 또는 . 포인트 하락하며 만 . 포인트로 큰 폭 으로 떨어졌다 .
미국 경제에 대한 비관론이 확산되면서 아시아 증시도 일제히 급락했다 .
코스피 지수도 일 개장 분만에 . 또는 . 하락하며 로 약세를 기록 중이다 .
코스피의 대형주인 삼성전자와 포스코 , 현대중공업이 각각 . , . 그리고 . 떨어졌다 .
호주증시도 미국 경기침체 우려와 지난주 뉴욕 증시 하락세의 영향으로 가까이 빠졌다 .
s p asx 지수는 개장 분만에 . 포인 또는 . 빠지며 . 포인트에 거래됐다 . aoi 증권지수도 . 또는 . 포인트 하락하며 . 에 거래됐다 .
한편 다우존스 산업평균지수는 지난 일 . 포인트 . 떨어지며 만 . 로 거래를 마쳤다 .
개월 연속 하락 중인 다우존스 산업평균지수는 이날 월 들어 최저치를 기록했다 .
해리 왕자는 끝까지 전우들과 함께 임무를 마치고 귀국할 수 있을 것이라 생각했었다 며 실망을 금치 못했다 .
해리 왕자의 조기귀국이 결정된 다음날인 일 , 찰스 왕세자와 형인 윌리엄이 영국 옥스포드 인근 노튼 공군기지에서 해리를 마중했다 .
그는 다른 영국 군인들과 함께 raf 수송기를 타고 일 오전 시 분 비행장에 도착했다 .
찰스 왕세자는 해리가 자랑스럽다 며 친애하는 병사들이 해외에서 군복무를 열심히 수행하고 있음을 실감했다 고 밝혔다 .
해리 왕자는 지난해 월 , 아프간에 배치됐다 .
주요 언론은 해리의 안전을 이유로 그의 아프간 복무를 비밀로 하기로 합의했으나 지난달 일 한 웹사이트가 그가 아프간에서 복무하고 있다는 사실을 폭로했다 .
결국 영국군은 해리의 안전을 이유로 파병 주 만에 그를 조기 귀국시키기로 합의했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 일 현지시간 콜롬비아 정부군이 반군 지도자를 사살한 것과 관련 , 콜롬비아 주재 베네수엘라 대사관의 폐쇄와 더불어 콜롬비아 국경지역에 개 대대병력 투입을 지시했다 .
farc는 좌익 게릴라 조직으로 지난 년간 콜롬비아 정부의 전복을 시도해왔으며 정치인과 민간인 명을 납치해 콜롬비아 정글에서 인질로 붙잡고 있다 .
차베스는 최근 달간 farc에게 이들이 잡고 있는 인질 명의 석방을 촉구한 바 있다 .
레예스는 farc 최고지도자 명 중 명으로 인질들의 석방에 중재자 역할을 했다 .
정부군의 공격으로 레예스뿐만아니라 farc의 이론가인 훌리안 콘레도도 사망한 것으로 확인됐다 .
차베스는 일 알로 프레지덴테 alo presidente 프로그램에 출연 나는 군에 비상경계령을 내렸으며 어떠한 상황에서도 에콰도르를 지원할 것 이라고 밝혔다 .
한편 차베스는 콜롬비아 정부군이 에콰도르의 신성한 영토에 침입했다며 똑 같이 일이 베네수엘라에서 벌어진다면 전쟁이 발생할 것이라고 경고했다 .
나빌 아부 루데이나 팔레스타인 대변인은 일 현지시간 이스라엘이 가자지구를 점령하고 있는 하마스를 상대로 공격을 펼친 후 이스라엘의 가자지구 공격이 중단될 때까지 이스라엘과의 평화협상을 전면 중단한다 고 발표했다 .
그는 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반이 이번 결정을 받아들였다 며 이스라엘의 가자지구 공격은 용납할 수 없는 행위로 팔레스타인을 계속 도발하고자 공격을 한다면 중동 평화는 없을 것 이라고 말했다 .
그러나 마크 레게브 이스라엘 정부 대변인은 이스라엘은 가자지구를 점령하고 있는 하마스의 로켓 공격에 계속 대응할 것이다 며 이들의 거점을 중심으로 공격을 계속할 것 이라 밝혔다 .
그는 하마스가 이스라엘 국민을 살해하기 위해 민간 거주지에 로켓 공격을 하는 것을 이스라엘 정부가 좌시하고 아무런 조치도 취하지 않길 바랐는가 ? 라고 반문했다 .
이스라엘 군은 일 가자지구에 차례의 공습을 감행했다 .
팔레스타인 소식통은 이스라엘이 이번 공습에서 가자시티에 위치한 로켓 제조 공장을 공격했다고 전했다 .
대부분 일 사망한 것으로 집계 됐으며 이날은 이스라엘과 팔레스타인이 교전을 벌인 이래 가장 많은 사상자가 발생한 날로 기록됐다 .
민주당의 대선주자인 버락 오바마와 힐러리 클린턴 상원의원은 일 현지시간 오하이오주를 방문 , 경제에 초점을 맞춘 유세전을 펼치며 자신이 경제를 살릴 수 있는 적임자라고 밝혔다 .
오하이오주와 텍사스주 , 로드아일랜드주 , 버몬트주에서는 일 이른바 미니 수퍼 화요일 경선이 치러진다 .
클린턴과 오바마는 이날 오하이오주 유세에서 경제와 많은 오하이오주 제조업 근로자들이 높은 실업률의 근본적인 원인으로 지목한 북미자유협정 nafta 문제에 많은 부분을 할애했다 .
클린턴은 오하이오주 콜럼버스 교외에 위치한 웨스터빌 노스 고등학교를 방문 년간 정치와 관련된 일을 해왔다 며 나는 매일 아침 백악관에서 일어나 국민들의 건강과 작업환경 , 미래 , 가족문제를 챙기는 그런 대통령이 되겠다 고 강조했다 .
반면 오바마는 오하이오주 남동부의 전원지역인 넬슨빌을 찾아가 유권자들과 대화를 나눴다 .
그는 유권자들에게 석유자원에 대한 해외 의존도를 줄여 새로운 환경의 일자리를 제공할 것이라고 약속했다 .
오바마는 경제가 좋지 안기 때문에 이 지역에서도 새로운 일자리를 창출하기가 쉽지는 않을 것 이라며 그러나 미국과 마찬가지 로 오하이오주의 미래도 결코 어둡지만은 않다 고 말했다 .
한편 클린턴은 일 실시되는 프라이머리에서 오바마의 경선 연승 저지에 나선다 .
클린턴의 남편인 빌 클린턴 전 대통령은 그녀가 오하이오와 텍사스 경선에서 오바마에 패할 경우 후보 사퇴를 검토할 수 있는 상황을 맞이할 수 있다고 전망한 바 있다 .
cnn가 최근 여론조사의 평균치를 집계한 결과 두 후보는 이들 지역에서 접전을 벌이고 있는 것으로 나타났다 .
오하이오의 경우 클린턴이 의 지지율로 의 오바마를 앞질렀으며 부동표는 로 나타났다 .
이란 대통령으로서는 처음으로 이라크를 방문한 마무드 아마디네자드 이란 대통령이 일간의 이라크 방문에 대해 긍정적인 평가를 내렸다 .
아미디네자드 대통령은 이라크 잘랄 탈라바니 이라크 대통령과 가진 공동기자회견에서 이번 방문이 이라크와 이란 관계에 있어 새로운 장을 여는 계기가 될 것이라 평가했다 .
그는 이번 회담은 우호적이고 건설적이었다 며 동등한 위치에서 양 국은 정치 , 경제 , 문화협력을 강화해 나가기로 합의했다 고 밝혔다 .
아마디네자드 대통령은 이어 누리 알 말리키 이라크 총리와도 회담을 가졌다 .
알 말리키 총리와 탈라바니 대통령은 얼마전 이란을 공식 방문했었다 .
그는 바그다드 그린 존에서 열린 알 말리키 총리와의 공동기자회견에서 미국과 미국 지도부를 비난했다 .
아마디네자드는 증거 없이 상대국을 비난하는 조지 부시 미국 대통령의 태도가 문제를 확대시킨다 며 미국은 이라크와 미국이 다르다는 점을 깨달아야 한다 고 전했다 .
이전 미국은 이란이 이라크 내 일부 무장단체에게 노변 폭탄테러에 사용되는 폭발성형 관통형 탄두 efp 등을 지원하고 있다고 비난했었다 .
블라디미르 푸틴 대통령이 일 현지시간 러시아 모스크바 붉은 광장에서 tv로 생중계된 록 콘서트에 출연 , 러시아 대선에서 승리한 드미트리 메드베데프 제 부총리에게 축하의 메시지를 보냈다 .
전국적으로 개표가 아직 완료되지는 않았지만 메드베데프 가 다른 후보들에 큰 차이로 앞서있어 당선이 확실시되고 있다 .
푸틴 대통령의 측근인 메드베데프는 러시아 대선에서 독보적인 존재로 부각됐을 만큼 별다른 경쟁자가 없었다 .
러시아 중앙선거관리위원회에따르면 개표가 . 진행된 가운데 메드베데프가 . 의 득표율로 선두를 달리고 있다 .
메드베데프는 대선 승리로 푸틴 대통령이 추구하던 정책노선을 계승할 수 있게 됐다 고 강조했다 .
러시아 선관위는 겐나디 쥬가노프 공산당 당수가 에 가까운 득표율로 위 , 그리고 자유민주당의 블라디미르 지리노브스키 후보와 민주당의 안드레이 보그다노프 후보가 , 위를 달리고 있다고 밝혔다 .
한편 메드베데프는 대통령에 당선될 경우 푸틴을 총리로 지명하기로 약속했기 때문에 새 정부 출범 후에도 푸틴이 정국의 주도권을 장악할 가능성이 높다 .
대부분의 러시아인들은 년대 이후 러시아 정국을 안정시키고 급속한 경제성장을 이룩한 푸틴에 절대적인 지지를 보내고 있다 .
롤링은 밴더와 rdr 북스가 자신으로부터 사전승인을 받았다며 자신들의 행동을 정당화 하는 것에 매우 화가 났다고 전했다 .
그는 자신이 직접 해리포터 백과 사전을 출판할 계획이었다 고 밝혔다 .
롤링은 지난해 월 , 해리포터 영화와 소설의 저작권을 소유하고 있는 영화사인 워너 브라더스와 함께 rdr을 상대로 법원에 출판금지 가처분을 신청했다 .
한편 로저 라포포트 rdr 편집장은 자사의 백과사전이 롤링이 쓴 공식적인 백과사전과 어떠한 경쟁도 벌이지 않을 것이라고 말했다 .
rdr은 웹 사이트를 통해 전 세계에 있는 해리 포터 팬들에게 이익을 주기 위해 책을 출판하려고 하는 것 이라며 출판 이유를 밝혔다 .
이전 롤링은 밴더와 그의 웹 사이트를 칭찬 한 적도 있었다 .
파키스탄 북서부에서 사망한 경찰 관계자의 장례식에서 자살 폭탄테러가 발생해 참석자 중 적어도 명이 사망했다 .
스왓 주 경찰 특수 수사대의 한 소식통은 미노라에서 발생한 이번 폭탄테러로 명이 사망하고 명에서 명이 부상했다고 밝혔다 .
이 소식통은 테러가 장례식 예배 행진 중 발생했다 며 테러 후 정전이 일어나 정확한 사망자 수를 집계하는데 어려움이 있다 고 전했다 .
지역언론은 이번 테러로 사망한 사망자 수가 적어도 명에서 많게는 명이라고 전했으며 고위 지역 경찰 관계자도 사망했다고 보도했다 .
날이 밝으면 사망자 수는 더욱 증가할 것으로 예상된다 .
자베드 이크발 치마 내무부 대변인은 부상자 대부분이 중상을 입었다고 전했다 .
이크발 대변인은 이번 테러가 스왓과 소수 민족 연방 보호지에서 작전을 벌이던 무장세력들에 의해 발생한 것으로 추정된다고 밝혔다 .
영국 국방부가 지난달 일 현지시간 아프가니스탄에서 군 복무중인 해리 왕자를 전출할 계획이라고 밝혔다 .
해리왕자는 지난해 월 아프간에 파병돼 군 복무를 하고 있다 .
이어 해리 왕자가 아프간에서 복무 중이라는 사실을 누설한 매체에 유감을 표했다 .
하루 전인 일에는 리차드 다넷 영국군 참모총장이 성명을 통해 해리 왕자의 복무지가 알려지지 않을 경우 그의 안전은 보장될 수 있을 것으로 생각했다 며 우리와 상의도 없이 그의 복무지를 누설한 웹 사이트에 매우 실망했다 고 전했다 .
한편 고든 브라운 영국 총리는 일 해리 왕자의 철수는 국방부에서 내린 결론 이라며 모두 옳은 결정을 했다고 생각하리라 믿는다 고 말했다 .
그는 무엇보다 중요한 것은 해리 왕자의 안전 이라고 덧붙였다 .
올해로 세가 된 해리 왕자는 기병대 기수를 맡고 있으며 통합 전술 공군부대 joint tactical air control , jtac 에서 전방공중 정찰 임무를 전담하고 있다 .
해리 왕자는 최근 인터뷰를 통해 나는 왕자가 아닌 jtac의 일원으로 이곳에 있다 고 말했었다 .
그는 영국 왕실 후계자인 찰스 황태자와 지난 년 파리에서 자동차 사고로 사망한 다이애나 비 사이 에서 난 둘째 아들이다 .
홀리필드 는 지난 년 타이슨 과의 번째 대결을 승리로 장식하며 헤비급 챔피언에 올랐다 .
홀리필드는 타이슨과의 번째 대결을 성사시키기 위해 그의 캠프에 구체적인 제안을 할 예정이라고 설명했다 .
홀리필드는 만약 타이슨과 재대결을 벌인다면 많은 비난을 감수해야 하기 때문에 어떤 조건을 제시하냐에따라 경기에 임할 수 있다고 말했다 고 전했다 .
홀리필드와 타이슨은 세계 헤비급 챔피언 자리에 오르면서 많은 소득을 올렸으나 타이슨의 경우 문란한 사생활 때문에 재산을 거의 탕진한 것으로 밝혀졌다 .
국제유가가 달러화 약세와 추가 금리 인하 전망으로 투기자본이 유입되면서 일 사상 처음으로 배럴당 달러 선을 돌파했다 .
뉴욕상업거래소 nymex 에서 거래되는 서부텍사스산 경질유 wti 월 인도분 가격은 이날아시아 전자거래시장에서 . 달러까지 올라 새로운 기록을 작성한 뒤 전날 대비 센트 오른 . 달러에 마감했다 .
전날 거래시장에서는 국제유가가 전장에 비해 . 달러 상승한 . 달러에 거래를 마쳤다 .
명이 넘는 승객을 태운 이 여객선은 부리강가강을 통과하던 중 화물선과 충돌한 뒤 전복됐다 .
마니루자만은 사망자 명 대부분은 여성과 아이들이라며 이들은 배가 침몰할 당시 하갑판에 있었다고 밝혔다 .
마니루자만은 여객선이 작은 화물선과 잔잔한 강의 강기슭에서 가라앉아 많은 사람들이 헤엄을 쳐 육지로 올라왔다고 말했다 .
그는 화물선은 약간 파손된 정도로 안에 타고 있는 사람이 부상했는지 여부는 알려지지 않았다고 전했다 .
이밖에 한 청소년은 어선 때문에 목숨을 건질 수 있었다며 당시 상황을 전했다 .
한편 사고현장에서는 인근 주민들이 합류해 경찰 및 소방관들과 구조작업을 벌이고 있다 .
프랑스 론벨리의 라이언에서 일 현지시간 가스누출로 폭발이 일어나 소방관 명이 사망하고 명이 부상했다 .
당국은 소방대가 정오께 도심에서 발생한 가스누출 신고를 받고 출동했다고 밝혔다 .
신고를 받고 출동한 소방대원들이 가스누출을 조사하던 중 가스가 폭발해 건물이 무너졌다 .
당국은 부상자들 중 명이 중태라고 밝혔다 .
이번 사건은 인근 건설현장에서 일을 하던 인부가 우연히 천연가스 배관을 절단해 발생한 것으로 드러났다 .
이날 미셀 알리오 마리 프랑스 내무장관이 현장을 방문했다 .
아이는 지난해 월 호주 멜버른 역에서 버려진 채 발견됐다 .
호주를 포함 개국 경찰은 역에 설치된 감시카메라에 찍힌 나이 인 수에 를 수배했다 .
아이는 처음 입고 있던 펌킨 팻치 pumpkin patch 상표의 스웨터로 인해 호박 pumpkin 이란 애칭으로 불렸다 .
경찰은 수배자들을 보여주는 방송을 시청한 아파트 주민들이 그를 알아보고 경찰이 도착할 때까지 그를 잡고 있었다고 전했다 .
영어를 구사하지 못했던 주민들은 신고를 받고 출동한 경찰에게 중국어판 신문을 가져와 신문에 실린 그의 사진을 가리켰다 .
결국 통역가가 현장에 와서야 경찰은 주민들이 뉴질랜드에서 아내를 살해하고 수배된 남자를 잡고 있다는 사실을 알았다 .
경찰은 아파트로 잠입해 주민들에 의해 잡혀있던 남자를 검거했다 .
이전 범죄자들을 수배하는 tv방송인 아메리카 모스트 원티드 america s most wanted 는 중국과 뉴질랜드 이중국적을 가지고 있던 수에를 차례에 걸쳐 공개 수배했었다 .
그러나 그의 검거에 가장 확실한 기여를 한 것은 중국어판 신문이었다 .
뉴질랜드 경찰은 배포한 수배전단을 통해 그가 뉴욕 , la , 샌프란시스코 , 샌디에고 등에 자주 나타나며 호신술을 할 줄 아는 무술사범이라고 밝혔었다 .
또한 아메리카 모스트 원티드 는 슈에를 주거지 없이 중국 식당과 무술도장에 자주 나타나는 인물이라 전했었다 .
경찰은 실제로 영어를 구사하지 못하는 슈에가 조지아주 디캘브 카운티 관할 교도소에 수감됐다고 밝혔다 .
야후 주주들이 쇠퇴하는 야후가 마이크로소프트 ms 의 인수합병 제안을 거절하며 주주들에 대한 의무를 저버렸다며 소송을 제기했다 .
서니베일에 본사를 둔 야후는 일 현지시간 미 증권거래위원회에 제출한 연례보고를 통해 이번 소송에 대한 자료를 제출했다 .
그러나 이번 자료에서도 야후가 ms의 인수제안을 거절한 새로운 이유는 찾아볼 수 없었다 . ms는 야후가 제안을 거부할 경우 적대적 인수합병을 강행할 뜻을 밝혔었다 .
이전 야후는 ms가 제시한 억달러 약 조원 의 인수금액이 적다며 인수제안을 거절했다 .
이에 ms는 야후의 공동 창립자이자 대표이사인 제리 양을 포함 , 명의 야후 경영진을 퇴출시킬 준비를 하고 있다 .
한편 경제 전문가들은 ms가 어떻게든 야후를 인수할 것이라고 예상했다 .
프랑스 정부는 최근 명의 인질을 석방한 좌익 게릴라 조직인 콜롬비아 무장혁명군 farc 에게 프랑스계 콜롬비아 정치인인 잉그리드 베탕쿠르를 포함해 더 많은 인질을 풀어줄 것으로 촉구했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 일 현지시간 기자회견에서 생사가 오가는 문제라며 베탕쿠르를 빠를 시일 내 석방해줄 것을 요구했다 .
farc로부터 일 석방된 인질 명은 콜롬비아 대통령 후보였던 베탕쿠르 의 건강이 매우 좋지 못하다고 전했다 .
farc는 일 우고 차베스 베네수엘라 대통령과의 협상 결과에따라 콜롬비아 의원들인 글로리아 폴랑코 , 올란도 벨트란 , 호르헤 에두아르도 헤쳄과 루이스 엘라디오 페레스를 풀어줬다 .
석방된 이들 정치인들은 콜롬비아 남부의 정글에서 farc에 의해 인질로 잡힌 여명 중 몇 명이다 .
국제적십자사는 콜롬비아 남부서 farc로부터 인계된 석방자들을 비행기에 태우고 베네수엘라 카라카스로 향했다 .
이들은 카라카스 공항에서 차베스 대통령 및 가족들과 포옹했다 .
farc는 콜롬비아 정부 , 마약 거래자 , 우익 민병대가 연계된 내전에서 정치인과 민간인 납치를 하나의 전술로 이용했다 .
그들의 변호사는 일 현지시간 가해학생 명 중 명이 피해자들에게 사과했다 고 밝혔다 .
자유주 대학은 일 학교 웹 사이트를 통해 명의 가해자중 명이 현재 재학중인 말레르브와 반 데르 메르이며 나머지 명은 이전 재학생이던 대니 글로블러와 조니 로버츠라고 전했다 .
대학은 하루 전인 일 , 동영상과 관련된 학생들의 교내 출입을 금지했다고 밝혔다 .
말레르브와 데르 메르이는 성명에서 고의적으로 한 행동이 아니다 며 자신들의 과오로 본의 아니게 곤혹스러웠을 부모 , 단체 , 사람들에게 사과한다 고 전했다 .
블룸폰테인 소재 대학 기숙사에서 백인학생 명이 일을 하던 명의 흑인 여성들과 피어팩터 라는 게임을 즐기는 장면을 촬영한 문제의 비디오는 일 공개됐다 .
비디오가 공개되며 관련 대학과 남아공 내의 인권단체는 즉각적으로 이에 항의하는 시위를 개시했다 .
한편 해당 대학은 문제의 비디오에 대해 인간의 존엄성을 침해한 것 이라는 내용의 성명을 웹 사이트에 개제해 비난하고 일 정식으로 사건을 검찰에 고발했다 .
클린턴의 월 선거기부금인 만 달러는 그녀가 대통령 선거에 뛰어든 이후 최고 모금액이다 .
클린턴 선거캠프는 월 한 달간 만 달러의 선거기부금을 모아 월의 만 달러보다 두 배 이상의 모금실적을 기록했다 .
빌 버튼 오바마 캠프 대변인은 우리는 지지자들로부터 꾸준히 선거기부금을 확보했으며 그보다 더 많이 모았을 것이라고 확신한다 고 말했다 .
오바마는 일 전용기에서 얼마만큼의 선거기부금을 거뒀는지 알 수 없지만 현재 모금실적을 정산하고 있다 며 결과가 좋은 거 같다 고 설명했다 .
민주당 대선 후보들의 월 선거기부금 실적은 예상을 초월한 것으로 나타나 수퍼 미니 화요일 에 대한 전망이 밝아지고 있다 .
익명을 요구한 클린턴 캠프의 관계자는 월에 모금한 선거기부금의 대부분은 내달 일 치러질 프라이머리에 사용될 것이라고 전했다 .
그는 하루 인터넷 선거광고를 위해서만 만 달러의 자금이 사용되고 있다고 밝혔다 .
그러나 클린턴 캠프의 선거기부금이 대폭 늘어났지만 내달 일의 오하이오와 텍사스 프라이머리를 앞두고 오바마측이 더 많은 선거자금을 투입하고 있다 .
오바마는 일까지 오하이오와 텍사스주에서 모두 만 달러의 선거광고 비용을 쓴 반면 클린턴은 만 달러를 사용했다 .
보리스 타디치 세르비아 대통령은 일 현지시간 언론과의 인터뷰에서 코소보의 독립을 좌시할 수도 없고 유럽연합 eu 가입을 안 할 수도 없다 며 난감하다는 입장을 내 비쳤다 .
지난주 코소보는 세르비아로부터의 독립을 선언했다 . 독일 , 영국을 포함한 일부 eu회원국은 그들의 독립에 지지를 표명했으나 세르비아는 이에 격분했다 .
코소보 내 소수 세르비아계는 코소보의 독립을 반대한 반면 다수인 알바니아계는 코소보의 독립을 원해왔다 .
ap통신은 일 코소보에서 경찰업무를 수행하던 세르비아계 경찰 명 중 명이 코소보의 독립선언 이후 그만 뒀거나 업무를 하지 않고 있다고 보도했다 .
지금 까지의 상황으로 미뤄보아 수십명이 더 그만 둘 것으로 예상된다 .
그는 국익을 위해 eu 회원국이 되어야 한다 며 그러나 코소보를 포기할 수도 , eu가입을 포기할 수도 없는 상황 이라고 덧붙였다 .
코소보 의회는 지난 일 세르비아로부터의 독립을 선언했다 .
타디치 대통령은 신문에서 중요한 것은 타협안을 찾는 것 이라며 알바니아계는 모든 것을 얻고 세르비아계는 모든 것을 잃어 이것이 문제가 될 것 이라고 밝혔다 .
그는 코소보와 세르비아의 타협이 유럽에도 이득이 된다 며 코소보의 독립을 인정한 일부 국가들은 역사적인 과오를 범했다 고 덧붙였다 .
지난해 월 대통령 선거 이후 계속된 유혈분쟁을 종식시키기 위한 평화협상에서 케냐의 지도자들이 일 현지시간 권력분점에 합의했다 .
음와이 키바키 대통령은 야당인 오렌지민주운동 odm 지도자인 라일라 오딩가와 연합 정부 구성에 합의했다고 코피 아난 전 유엔 사무총장이 밝혔다 .
이들 지도자들은 대통령궁 인근에서 군중들이 지켜보는 가운데 합의안에 서명한 뒤 나란히 기자회견에 참석했다 .
오딩가는 우리는 지도자간의 중재가 성공할 것으로 믿고 있다 며 공은 우리의 손을 떠났고 이제 의회가 합의안에 동의하는 일만 남았다 고 말했다 .
키바키는 여 야간 대화로 만들어진 합의안이므로 국민들이 바라는 결과물을 얻어낼 수 있도록 이를 성실히 이행할 것 이라고 강조했다 .
케냐의 의회는 주 이내에 헌법 개정 논의를 의한 회의를 소집해야 한다 .
합의안에는 또 대통령이 각 당과 협의 없이 장관들의 해임을 요구할 수 없도록 명시됐다 .
한편 지난 대선 후 촉발된 종족간의 갈등으로 수백명이 사망했으며 만 명의 이재민이 발생했다고 케냐 적십자사 밝혔다 .
영국의 해리왕자가 아프가니스탄 최전선에서 군 복무를 하고 있다고 영국 국방부가 일 현지시간 밝혔다 .
그는 주 전 아프간에 배치됐으며 그의 전우들은 이 사실을 비밀로 하기로 약속했다 .
국방부는 또 해리왕자의 아프간 배치 문제를 검토 중이라고 전했다 .
영국왕위 서열 위인 해리 왕자는 블루스 앤드 로얄스 blues and royals 연대 소속으로 통합 전술 공군 부대 joint tactical air control , jtac 에서 근무하고 있다 .
해리왕자는 나는 왕자가 아닌 jtac의 일원으로 이곳에 있다 고 말했다 .
리처드 대너트 육군 참모총장은 언론과 상의해 해리왕자의 아프간 파병을 공개하지 않기로 했다고 전했다 .
이전 영국 정부와 해외 언론은 해리왕자와 소속부대원들의 안전을 위해 그의 아프간 배치를 보도하지 않는다는 것에 합의했다 .
그러나 미국의 한 웹사이트에서 이 같은 사실이 공개됐다 .
대너트 참모총장은 해리왕자가 다른 장교들처럼 임무를 완벽하게 수행하고 있다 고 전했다 .
대너트는 해리왕자가 아프간에서의 임무를 모범적으로 수행하고 있다 며 그는 사병들과 함게 위험을 무릅쓰고 작전을 충실히 수행했다 고 말했다 .
그는 또 현재 국방부가 해리왕자의 아프간 배치에 대해 다시 검토하고 있다 고 덧붙였다 .
지난해 군은 해리왕자를 이라크에 배치하려 했으나 그와 부대원들이 위험에 처할 수 있다는 여론이 일자 계획을 백지화 했었다 .
미국 민주당 대선 경선 오하이오 프라이머리가 내달 일 현지시간 실시되는 가운데 이 지역 유권자들은 그어느때보다 높은 관심을 보이고 있다 .
지난 년 대선 때 오하이오 프라이머리에서는 만 명의 유권자가 투표를 신청했으며 년 후에는 신청자가 명이었다 .
집계 결과 올 대선에서는 오하이오주 신시내티에서만 부재자와 조기 투표 신청자가 만 명을 넘어섰다 .
이에따라 민주당의 각 선거캠프는 오하이오주에서 공격적인 선거전략을 펼치고 있다 .
미니 수퍼 화요일 로 불리는 내달 일의 경선을 앞두고 민주당 진영은 긴장감이 높아지고 있는 반면 공화당의 경우 유권자들의 관심을 이끌어내지 못하고 있다 .
에릭 레드마허 신시내티 대학 정책연구소 소장은 많은 지역 주민들이 민주당 프라이머리에 참여할 것이라고 말하고 있다 며 여론조사 결과 자신이 공화당 지지자라고 밝힌 유권자의 수가 줄어든 것으로 확인됐다 고 말했다 .
현재까지 코커스를 제외하면 만 명의 유권자가 민주당 프라이머리에서 투표했다 .
그러나 공화당의 경우 만 명이 투표에 임했다 .
무소속 후보 출마설이 제기됐던 마이크 블룸버그 뉴욕시장이 일 현지시간 미 대선에 출마하지 않겠다고 선언했다 .
억만장자인 블룸버그 는 최근 몇 개월 간 자신이 대통령 후보는 아니지만 후보가 될 수도 있다며 묘한 뉘앙스를 풍겼다 .
블룸버그는 뉴욕타임스의 기고문에서 초당파적이고 포용력이 있는 후보가 대통령이 될 수 있도록 도울 것 이라고 말했다 .
그는 지난 월 한 행사장에서 민주당과 공화당간 치열한 당파심 때문에 국가발전이 잘 이뤄지지 않고 있다고 지적했다 .
블룸버그는 국민들은 서로 협력하려 하지 않으며 정부도 제대로 작동되지 않고 있다 며 미국은 후퇴하고 있다 고 주장했다 .
한편 블룸버그는 . 테러가 발생한 후 두 달 만에 뉴욕시장에 당선됐다 .
지난 주말 잉글랜드 프리미어리그 버밍엄시티와의 경기에서 상대방 수비수의 깊은 태클로 부상했던 아스널의 스트라이커인 에두아르두 다 실바가 병원에서 퇴원했다고 일 현지시간 아스널 클럽이 밝혔다 .
아스널은 성명에서 버밍엄시티와의 경기서 부상을 당한 후 병원에 입원했던 에두아르두가 병원에서 퇴원했다 며 에두아르두는 그의 회복을 기원한 팬들에게 고마워하고 있다 고 전했다 .
브라질 태생으로 크로아티아 국가대표인 에두아르두 는 일 경기서 버밍엄시티의 수비수인 마틴 테일러의 깊숙한 태클로 왼쪽 발목이 부러지는 치명상을 입었다 .
테일러의 태클은 당시 이 경기를 중계했던 방송이 재생장면을 보여주지 않을 정도로 과격하고 비신사적인 플레이로 그는 반칙 직후 퇴장명령을 받았다 .
한편 에두아르두는 남은 프리미어리그 경기 일정은 물론 오스트리아와 스위스가 공동 개최하는 유로 도 출전이 힘들게 됐다 .
영화배우 우피 골드버그가 아카데미 시상식 프로듀서인 길 케이트로부터 일 현지시간 열린 아카데미 시상식에서 하이라이트 장면에 자신을 포함해 넣지 않은 것에 대한 사과를 받았다 .
케이트는 일 골드버그에게 전화를 걸어 단순한 실수였다고 얘기했다 고 말했다 .
그는 일 낮 에 방송되는 abc 토크쇼에 출연해 알다시피 골드버그 당신을 사랑한다 고 말했다고 전했다 .
골드버그는 케이츠를 멋진 신사 라고 부르며 사과를 받아들였다 .
미국 캘리포니아 la의 버스정류장 부근에서 발생한 총기난사 사건으로 아이들을 포함해 명이 부상했다고 일 현지시간 당국자들이 밝혔다 .
총기난사는 중학교 부근에서 발생했으며 학교 안에서는 별다른 사고가 터지지 않았다 .
학교측은 총기난사 후 교문을 폐쇄했으나 아이를 데려가려는 부모들에게는 출입을 허용했다 .
경찰은 총격사건에 따른 부상자의 나이가 세 사이라고 전했다 .
경찰은 총격을 입은 세의 여성과 세의 남자아이가 중태라고 발표했다 .
부상자 중 명은 세 이하의 어린이인 것으로 알려졌다 .
델라 토레 경위는 범행의 동기는 아직 밝혀지지 않았으나 용의자가 부상자 중 명을 노린 것 같다 고 주장했다 .
한편 용의자는 세 사이 의 흑인 남성으로 총기난사 당시 티셔츠에 청바지를 입고 있었다 .
자유주 대학은 가해자들이 현지인들과 융화를 꾀하는 학교의 노력에 반하는 행동을 했다 는 내용의 성명을 발표했다 . 이번 비디오는 가해자들에 의해 촬영된 것이다 .
시위를 목격한 목격자들은 이번 사태에 반발하는 시위가 일 있었다고 전했다 .
학교 관계자는 일 공개된 문제의 동영상이 지난해 월 제작됐다고 전했다 .
영상에서 백인 남학생들은 명의 흑인 여성들에게 리츠 피어 팩터 reitz fear factor 게임을 같이 하자고 제안했다 .
한 학생은 동영상에서 쇠고기 스튜가 담긴 그릇에 마늘 등 다른 음식을 첨가하고 카메라를 향해 특별한 성분을 추가할 것이라고 말했다 .
그가 혼합된 스튜에 소변을 섞은 후 전자레인지에 넣자 다른 학생들은 실소를 금치 못했다 .
이어 다른 학생이 명의 흑인 여성들에게 컵에 담긴 스튜를 먹을 것을 요구했다 .
그는 이것이 리츠 피어 팩터 라며 누가 우승하는지 보자고 말했다 .
결국 흑인여성들은 스튜를 먹었다 . 그들은 곧 양동이에 스튜를 뱉었다 .
일부는 먹고 토한 듯 보였지만 학생들이 시키는 대로 따라 웃었다 .
영상 마지막에는 아프리카어로 결국 흑백 통합은 이런 것이라고 생각한다 는 메시지가 나왔다 .
영상을 지켜본 대학 관계자와 남아공 인권단체는 이들을 비난했다 .
포리 총장은 학교측이 즉시 문제 동영상에 대한 긴급조사에 착수했다 며 일 피해자들을 만나 사과의 뜻을 전하고 정신과 상담을 받도록 조치했다 고 전했다 .
그는 문제의 비디오 제작에 연루된 학생들의 신원을 확인해 정학 처분을 내릴 것 이라고 덧붙였다 .
남아공 경찰은 관련된 학생들을 모두 기소할 방침이다 .
이탈리아 경찰은 고급 햄인 파르마 상표를 도용한 개의 햄을 압수했다고 밝혔다 .
경찰은 압수된 햄이 인체에 유해하지는 않다고 전했다 .
소금에 절여 말린 파르마 햄은 특별한 조건에서 적어도 년 동안의 숙성을 거쳐야 한다 .
경찰은 일부 소비자들이 이 제품을 구매한 것으로 추정하고 있다 .
라이스 장관은 이번 방일 기간 동안 일본 총리 , 방위상 , 외무상을 만난다 .
라이스 국무장관은 고무라 마사히토 외무상과 만찬을 갖고 가진 기자회견에서 이번 사건에 유감을 표했다 .
아시아를 순방하고 있는 라이스 장관은 일본을 방문하기 앞서 한국과 중국을 차례로 방문해 고위 관계자들과 회담을 갖고 자회담 재개를 위해 노력했다 .
라이스 장관은 이번 아시아 순방을 통해 일본 , 중국 , 한국이 공조를 통해 자 회담 재개와 북핵 문제 해결을 원하고 있다 .
현재 북한은 핵 시설 폐쇄를 위해 노력하고 있다는 주장을 펴고 있다 . 그러나 핵 시설 폐쇄가 기한보다 늦어지고 있어 지난 달간 자회담은 진전을 이루지 못했다 .
사태가 마무리 되기 전 유사한 사건이 한번 더 발생하며 주일미군에 대한 일본인들의 반감은 더욱 격화됐다 .
현재 미국과 일본이 제 차 세계대전 후 맺은 안보협정을 근거로 오키나와에는 만명의 미군이 주둔하고 있다 .
일본인들은 오래전부터 주일미군의 범죄에 대해 불만을 가지고 있었다 .
캐세이퍼시픽항공의 조종사가 보잉 er 여객기를 몰고 사전 허락 없이 미국 비행장을 지나간 혐의로 해고됐다고 항공사측이 일 현지시간 밝혔다 .
홍콩 최대 항공사인 캐세이퍼시픽은 이 조종사가 지난 월 일 여객기를 몰고 보잉 본사가 있는 시애틀에서 km 떨어진 페인필드 비행장 주변을 저공 비행했다고 전했다 .
캐롤린 렁 캐세이 대변인은 허가 없이 저공 비행을 한 혐의로 이 조종사를 지난주 해고했다고 말했다 .
한편 캐세이 여객기의 스턴트 장면은 유튜브와 시애틀 지역의 민간 대공 감시단체의 웹사이트에 올라왔다 .
보잉 er는 길이 m , 무게 톤으로 비행기 한대의 가격은 억 만 달러다 .
호주 열대지방에 사는 약 m 길이의 비단뱀이 어린이들 앞 에서 애완견을 통째로 집어 삼켰다고 일 현지시간 동물 전문가들이 전했다 .
퀸즐랜드 주 쿠란다 인근 주택에 살고 있는 세 남자아이와 세 여자아이는 자신들의 눈 앞 에서 비단뱀이 테리어와 치와와 잡종인 애완견을 삼키는 것을 목격했다 .
쿠란다 소재 호주 베놈 동물원 의 스튜어트 더글러스 원장은 평상시 비단뱀은 왈라비 등 야생동물들을 잡아 먹으나 가끔 도시지역에 있는 애완동물을 잡아먹기도 한다 고 전했다 .
더글러스 원장은 그 비단뱀은 며칠간 잡아 먹은 개를 소화시키고 있을 것이다 고 말했다 .
더글러스 원장이 도착했을 때 이미 개는 다리와 꼬리만을 남긴 채 소화가 되어 있었다 .
동물원 관리자 토드 로스는 비단뱀은 먹이를 먹기 전 조여 죽인다고 말했다 .
살 난 애완견은 이내 숨이 끊겼을 것이다 .
로스는 현장에 있던 여성이 뱀에게 의자를 던졌으나 몸무게가 kg이나 나가는 뱀은 끄떡도 하지 않았다 고 전했다 .
그는 비단뱀이 개를 반쯤 소화하다가 몸을 비틀 경우 개의 날카로운 이빨과 발톱으로 인해 내상을 입거나 죽을 수도 있다 고 덧붙였다 .
비단뱀은 일까지도 개를 소화시키고 있었다 .
유럽연합 eu 이 일 현지시간 반독점 불응조치로 마이크로소프트 ms 에 억 달러 약 조 억원 의 벌금을 부과했다 .
eu는 ms가 eu의 반독점 조치에 불응하면서 지난해 월까지 자사의 운영체제에 맞는 소프트웨어를 개발하려는 기업들을 상대로 불합리할 정도의 비싼 로열티를 매겼다며 벌금 부과 이유를 밝혔다 .
ms는 이에 대해 반독점 조치에 따르지 않은 것은 과거의 문제며 ms는 현재 개발업자들에게 자사의 응용프로그램에 쉽게 접근할 수 있도록 필요한 정보를 공개했다고 전했다 .
eu가 ms에 부과한 벌금은 단일 기업으로는 사상 최대 규모로 반독점 조치에 따르지 않는다는 이유로 세금을 부과한 것도 처음이다 .
eu는 지난 년 월 ms가 시장지배적 지위를 남용했다며 억 만 달러의 세금을 부과한 바 있다 .
ms는 eu의 결정에 불복하며 유럽사법재판소 ecj 에 항소했지만 ecj는 eu의 반독점 벌금 부과가 정당하다고 판결했다 .
이라크와 터키간의 외교적 긴장감이 고조되고 있는 가운데 이라크 월경작전을 진행하고 있는 터키군이 일 현지시간 쿠르드 반군을 향한 공세를 더욱 높였다 .
그러나 이날 바그다드에서 이라크 외무부 관계자와 면담을 가진 터키 외교특사는 기자회견에서 공세는 계속될 것 이라 전해 사실상 미국과 이라크의 뜻을 거절했다 .
바그다드를 방문한 레젭 타입 에르도간 터키 총리의 외교정책 수석자문인 아메트 다부토구루 특사는 터키의 월경작전이 단지 쿠르드 노동자당 pkk 반군 세력만을 목표로 한 것이라고 주장했다 .
아메드 다부토구루 터키 특사는 호시야르 제바리 외무장관와 가진 공동기자회견에서 이번 월경작전의 목표는 pkk 소탕 이라고 밝혔다 .
다부토구루 특사는 월경작전을 통해 이라크의 주권을 침해할 의도는 없다 고 전했다 .
그는 어떤 나라든 자국민을 공격하는 테러단체에 너그러울 수 없다 며 이라크의 협력에 매우 만족한다 고 덧붙였다 .
제바리 이라크 외무장관은 다부토구루 특사와의 면담에서 솔직하고 진지하게 정부의 입장을 전했다고 밝혔다 .
그는 터키 군대가 가능한 빨리 철수하기를 바란다고 말했다 며 이를 위해 이라크 정부가 터키에 협력할 의사가 있다고 밝혔다 고 전했다 .
한편 터키를 방문할 예정인 로버트 게이츠 미 국방장관도 터키에 가능한 빠른 시일 내에 월경작전을 중단하라고 요구했다 .
이날 터키군은 이라크 북부에서 벌어진 작전 중 반군 수십명을 사살했으나 터키군 명이 사망했다고 밝혔다 .
군은 웹사이트를 통해 일 밤 벌어진 작전으로 명의 반군을 사살했으며 이 과정에서 터키군 명이 사망했다고 전했다 .
지난 주일간 진행된 터키의 월경작전으로 모두 명의 쿠르드 반군이 사살됐으며 이날 전사한 명을 포함 , 명의 터키군이 사망했다 .
이와 관련 민주당 의원들은 국제유가 최고 기록 경신과 가솔린 가격 상승이 미 경제에 악영향을 미치고 있다고 주장했다 .
하원은 대형 석유회사에 부과된 세금은 풍력 , 태양광 등 재생에너지 생산에 사용될 것이라고 밝혔다 .
이들 대 석유회사들은 지난해 억 달러의 매출액을 올렸다 .
민주당 상원 지도부는 공화당의 의사 진행 방해를 막기 위해 세금특혜폐지법안을 빠르게 제출했다고 설명했다 .
백악관은 세금특혜폐지법안이 석유산업에 타격을 줄 수 있다며 이 법안이 상원을 통과할 경우 조지 w 부시 대통령이 거부권을 행사할 수 있음을 밝혔다 .
민주당의 스테니 호이어 하원 원내대표는 년 전 국제유가가 배럴당 달러 선이었을 때 조지 w 부시 대통령은 석유회사들에 대한 정부의 보조금을 폐지할 필요가 있다고 주장했다고 전했다 .
호이어 원내대표는 국제유가가 달러 안팎을 오르내리고 있는데 인센티브를 주는 것은 정당하지 못하다 며 이 기업들이 새로운 제품을 만들기 위해 납세자들이 지불한 보조금이 필요한지 의문 이라고 반문했다 .
반면 공화당 의원들은 이번 조치가 특정 산업 분야를 타깃으로 했다고 비판했다 .
하원 세입세출위원회의 공화당 최고 지도자인 맥크레리는 석유회사들은 그 어떤 산업분야의 업체보다 더 많은 세금을 납부했다며 이 법안의 부당성을 지적했다 .
이스라엘이 하마스의 차례에 걸친 로켓포 공격에 보복하고자 일 현지시간 가자지구에 위치한 팔레스타인 내무부 청사를 목표로 차례에 걸쳐 미사일 공격을 가했다 .
이전 이스라엘 군과 의료진은 대학 인근에 떨어진 하마스의 포탄으로 명이 숨졌다고 전했다 .
이스라엘을 향한 하마스의 로켓 공격은 거의 매일 계속되고 있으며 가끔 사상자가 발생하기도 했었다 .
팔레스타인에 있는 한 소식통에따르면 이번 이스라엘의 공격으로 많은 민간인들이 부상했다 .
그는 내무부 청사에 몇 분 간격으로 미사일 공격이 이어졌다 고 전했다 .
이스라엘의 이번 공습은 가자지구에서 발생한 하마스의 로켓공격에 대한 보복을 위한 것 이었다 .
이스라엘 군은 일 오후 로켓 제조지역과 발포지역 , 작전본부 건물을 중심으로 차례에 걸쳐 공격을 가했다고 전했다 .
같은 날 하마스가 발사한 포탄이 스테롯 인근 사피르 대학에 떨어져 명이 숨지고 명이 부상했다 .
팔레스타인 의료 및 군 소식통은 가자지구 북부 로켓 부대를 목표로 했던 이스라엘의 공습으로 제발야 인근에서 민간인 명이 숨지고 명이 다쳤다고 전했다 .
이스라엘 군 또한 가자지구 북부에 공격을 가한 것을 인정했지만 구체적인 내용은 밝히지 않았다 .
태국 군부의 쿠데타로 축출된 탁신 치나왓 전 총리가 일 현지시간 개월간의 망명생활을 청산하고 귀국할 예정이라고 친 탁신계 인사들이 운영하는 웹사이트가 밝혔다 .
탁신은 귀국 즉시 권력남용과 부패혐의로 영장을 발부한 태국 대법원에 출석할 것으로 보인다 .
탁신 정부시절 그의 부패를 이유로 반탁신 시위를 주도했던 국민 민주주의 연대 pad 는 일에 시위를 계획하고 있지 않다고 발표했다 .
통신업계의 거물인 탁신은 영국 프리미어리그 클럽인 맨체스터시티를 인수해 화제를 모았다 .
탁신이 이끄는 타이락타이는 년 월 치러진 조기총선에서 야당의 불참 속에 완승했으나 그는 같은해 월 군부 쿠데타로 실각했다 .
한편 탁신을 지지하는 ppp는 지난해 월 총선에서 승리 , 원내 제 당으로 부각하면서 탁신에게 귀국의 길을 열어줬다 .
콜롬비아 반군이 현지시간 년 이상 억류했던 인질 명을 석방했다고 콜롬비아 국제적십자사 대변인이 밝혔다 .
이베스 헬러 국제 적십자 대변인은 콜롬비아 수도 보고타에서 가진 회견을 통해 전직 의원이던 명의 인질이 정오께 석방됐다 고 전했다 .
헬러 대변인은 석방된 인질들은 대의 헬기에 나눠타고 산토도밍고로 이동했다 고 덧붙였다 .
적십자사 직원과 명의 의사가 인질들이 풀려난 산 호세 델 콰비아레에서부터 산토도밍고까지 그들과 동행했다 .
현재 석방된 인질들은 가족들이 기다리고 있는 카라카스에 도착했으며 석방을 중재한 우고 차베스 베네수엘라 대통령을 만날 예정이다 .
헬러 대변인은 이번 에 풀려난 명의 인질이 글로리아 폴란코 , 루이스 엘라디오 페레스 , 오를란도 벨트란 , 에두아르도 게쳄이라고 전했다 .
그들은 콜롬비아 무장혁명군 farc에 의해 밀림에 억류됐으며 현재 farc는 약 명의 인질을 억류하고 있는 것으로 추정된다 .
헬러 대변인은 이번 인질석방에 대해 국제적십자 , 베네수엘라 정부 , 콜롬비아 정부의 뛰어난 공조로 이뤄낸 성과 라고 평했다 .
버락 오바마 상원의원이 공화당 대선후보로 굳어진 존 매케인 상원의원과 이라크 알카에다를 놓고 일 현지시간 설전을 벌였다 .
매케인은 오바마에게 이라크의 알카에다 기지 에 대해 알고 있는지 물었다 .
오바마는 이에 대해 조지 부시와 존 매케인이 이라크를 점령하기로 결정하기 전까지 이라크에 알카에다는 존재하지 않았다 고 말했다 .
매케인과 오바마는 이날 각각 텍사스주 타일러와 오하이오주 콜럼버스에서 유세를 벌였다 .
그는 알카에다가 기지를 건설한 곳에서 병력을 철수하겠다고 말하는 것은 이상한 논리 라고 반박했다 .
매케인의 비평은 일 오바마가 힐러리 클린턴 상원의원과 토론회에서 했던 말을 근거로 한 것이다 .
이날 사회자는 오바마에게 이라크의 미군 병력을 감축한 뒤 발생할 수 있는 폭동을 가라앉히기 위해 이라크로 갈 의도가 있냐고 물었다 .
한편 새 여론조사 결과 , 매케인이 월 대선 본선에서 어떤 민주당 후보를 만나도 치열한 접전이 펼쳐질 것이라는 전망이 나왔다 .
오바마는 현재 민주당 대선 경선에서 선두를 달리고 있다 .
클린턴은 대의원 확보 수에서 오바마에 명 뒤져있지만 내달 일 미니 수퍼 화요일 경선에서 명의 대의원이 걸려있어 그 결과가 주목된다 .
로스앤젤레스타임스 블룸버그 여론조사에따르면 매케인은 오바마와의 대결에서 의 지지율로 의 오바마와 접전을 벌였다 .
매케인은 클린턴과의 대결에서 의 지지율로 를 얻은 클린턴에 앞섰다 .
한편 이번 여론조사의 오차범위는 포인트다 .
테니스 요정 마리아 샤라포바가 감기 증세로 일 현지시간 개막한 두바이 테니스챔피언십 출전을 포기했다고 밝혔다 .
샤라포바는 올 월 열린 호주오픈 테니스대회와 일 끝난 카타르 오픈을 연이어 제패하며 이번 시즌 무패가도를 달렸다 .
그녀는 도하에서 결승전을 치른 후 두바이행 여객기에 올랐다 며 월요일 아침 에 일어났을 때 감기 증세가 있었고 몸도 지쳐있었다 고 설명했다 .
샤라포바는 출전을 포기해야 한다는 사실이 실망스럽다 며 그러나 다음 시즌 두바이 챔피언십에 참가해 우승으로 팬들에게 보답하겠다 고 덧붙였다 .
그녀는 카타르오픈에 출연할 때부터 감기 증세가 있었다고 말했다 .
한편 세계 랭킹 위인 일본의 모리가미 아키코가 기권을 선언한 샤라포바를 대신해 두바이 테니스챔피언십에 출전했다 .
키발리나는 앵커리지에서 북서쪽으로 km 떨어진 곳으로 주민 명이 사는 전통적인 에스키모 마을로 추크치 해와 키발리나 강 사이에 위치한 암벽 위에 조성된 마을이다 .
빙하로 둘러 쌓인 이 마을에선 연어잡이를 비롯 , 고래 , 바다표범 , 바다코끼리 , 순록 사냥이 경제 활동의 기반이 되고 있다 .
그러나 지구 온난화로 기온이 높아져 둘러 쌓인 빙하가 빠르게 녹아 가을과 겨울 폭풍에 마을이 노출되며 주민들의 피해가 급증하고 있다 .
자넷 미첼 시공무원은 성명을 통해 빙하가 녹아 마을이 급속하게 침식되고 있다 며 보통 월부터 얼음이 얼기 시작하는데 지금은 월까지도 바다가 얼지 않은 채 그대로 있어 마을이 폭풍에 노출되기도 한다 고 전했다 .
이들의 이주에는 약 억달러 약 억원 의 비용이 들 것으로 추산된다 .
기소된 엑손 모빌사의 갠트 월튼 대변인은 이번 소송에 대해 자세히 검토 중 이라며 자세한 언급은 피했다 .
보스턴에 사무실을 가지고 있는 매트 파와 변호사는 이전에도 지구 온난화에 따른 손해배상소송을 전담한 적이 있으나 이번처럼 피해 규모와 피해자가 명확히 밝혀진 사례는 처음 이라고 밝혔다 .
파와 변호사는 지구 온난화로 인해 발생한 카발리나의 피해 규모를 보고한 미 토목 공병공사와 미 회계감사원의 공식자료가 있다고 말했다 .
이번 소장은 피소된 회사들의 본사가 위치해 있거나 영업점이 위치한 캘리포니아의 연방법원에 접수됐다 .
모델 나오미 켐밸이 브라질의 한 병원에 입원에 브라질에서 가장 뛰어난 전염병 전문 의사 중 명에게 수술을 받았다고 일 현지시간 병원 관계자가 전했다 .
나오미 켐밸의 광고 담당자는 켐밸이 병원에서 작은 종양 제거 수술을 받았다고 말했다 .
제프 레이몬드 광고 담당자는 성명을 통해 나오미 켐밸이 병원에 입원해 작은 종양 제거 수술을 받았다 고 전했다 .
이어 현재 켐밸은 성공적인 수술 후 휴식을 취하며 다시 모델 일을 하기를 바라고 있다 며 자신을 친절하게 돌봐준 의사들에게 감사의 말을 전하고 싶어한다 고 덧붙였다 .
종종 브라질을 방문하곤 하는 켐밸은 이달 초 살바도르 북동부에서 열린 카니발에 참석해 이를 축하하기도 했다 .
그는 일 현지시간 상파울로에 있는 시리우 리바네스 병원에 입원했다 .
시리우 병원은 성명을 통해 켐밸이 데이비드 윕 전염병 전문 의사와 호세 아리스토데모 피노티 부인과 의사에게 수술을 받았다고 전했다 .
병원측은 켐밸과 보좌관들은 병원 관계자들에게 그의 건강 상태에 대해 공식적이던 비 공식적으로던 알리지 말아 달라고 부탁했다 고 덧붙였다 .
팝스타 마이클 잭슨이 이 금융사인 포트리스뮤직 트러스트에 진 만 달러가 넘는 빚을 갚지 못할 경우 그가 소유한 미국 캘리포니아주의 저택인 네버랜드가 다음달 경매에 넘어갈 것이라고 일 현지시간 산타바버라 카운티 상급법원이 밝혔다 .
산타바버라 카운티 상급법원은 파이낸셜타이틀 와 공동으로 네버랜드의 경매 등록을 월 일로 결정했다고 빌표했다 .
샌프란시스코에 위치한 보험회사의 매니저인 줄리 와그너도 잭슨이 소유한 저택이 경매에 넘어갔다고 설명했다 .
폭스 뉴스가 입수한 법원 문서에 의하면 잭슨이 경매 등록일인 내달 일까지 빚을 갚지 않으면 부동산이 경매에 부쳐진다 .
당시 인솔자는 피해자들에게 배고픈 상어에게 가까이 다가가면 공격을 받을 수도 있다며 경고했다고 그의 동료가 밝혔다 .
오스트리아의 변호사인 마커스 고는 플로리다 남부에 위치한 여행사 소속 짐 엘버네시를 따라 스쿠버다이빙을 즐기던 중 상어에 물려 숨졌다 .
마이애미 병원은 올해 세인 피해자가 바하마 근처에서 상어의 공격을 받아 과다출혈로 사망했다고 전했다 .
바하마 다이빙 협회의 닐 와트슨 사장은 인솔자인 엘버네시에게 위험한 상어들이 우글거리는 바다에 펜스를 설치하지 않고 잠수하는 위험한 관광을 중단할 것을 요청했다고 밝혔다 .
이전 짐 엘버네시는 자신이 운영하는 스쿠버 어드벤처 회사 웹사이트를 통해 상어 잠수 여행을 홍보했다 .
이 프로그램에서는 사람들에게 상어를 보여주기 위해 죽은 물고기와 내장을 이용해 상어를 유인한다 .
금속으로 제작된 펜스가 없어 잠수부는 상어를 더욱 가까운 데서 볼 수 있으나 매우 위험하다 .
와트슨 회장은 플로리다주에서 상어에게 먹이 주는 것이 년부터 금지됐다며 잠수 인솔자들은 여행객들이 바하마에 오지 못하도록 해야 한다고 말했다 .
와트슨은 지난해 월 , 바하마 잠수 협회 회원들에게 위험한 상어 종을 구경하는데 있어 우리 없이 잠수하는 것을 금지하도록 경고문을 발송했다고 밝혔다 .
퇴근길에 스타벅스를 즐기는 마니아들에게 일 현지시간 은 운이 좋지 않은 날이란 운세가 나왔다 .
지난주 명 규모의 인원감축 계획을 발표한 스타벅스가 미국전역에 위치한 매장 곳을 대상으로 일 시간에 걸쳐 직원들을 교육할 예정이다 .
하워드 슐츠 스타벅스 회장은 회사의 핵심 전략을 설명하는 이번 자리를 통해 직원들의 참여도를 높이고자 한다 며 이후 우리 커피가 최고라는 사실을 인지하게 될 것 이라고 전했다 .
매장은 평소처럼 저녁 시 분 이후에도 열려있지만 영업은 교육이 끝나고 나서 재개할 예정이다 .
그러나 오후 에 커피를 마실 수 없는 것은 아니다 .
최근 던킨 도너츠와 맥도날드로부터 강력한 도전을 받고 있는 스타벅스는 지난해 후반기 실적 부진을 이유로 슐츠회장을 ceo로 재 영입했다 .
미국 지질조사소 usgs 는 일 오전 현지시간 영국 북부 해안에서 리히터 규모 . 의 지진이 발생했다고 전했다 .
이번 지진에 따른 인명과 재산의 피해는 보고되지 않았다 .
노팅햄의 아파트 층에서 살고 있는 헤이든 존스는 지진 발생 당시 공포를 느꼈다고 전했다 .
그는 일본에서 살았던 적이 있어 지진을 느꼈지만 대다수 영국인들이 지진을 느끼지 못했다 .
존스는 몸집이 큰 누군가가 위층에서 화가 나 뛰어 다니는 것처럼 느껴졌다 고 전했다 .
그는 진동이 약 초 동안 계속됐다며 잠시 가만히 서 있었다 며 재산 피해는 없었다 고 말했다 .
usgs는 이번 지진에 대해 리히터 규모 . 에서 . 정도의 약한 지진이라고 전했다 .
영국에서 강진이 발생한 것은 지난 년 월 일로 북해에서 발생한 리히터규모 . 의 지진으로 명이 숨졌다 .
당시 지진은 독일 북부지역에서도 감지됐다 .
태국 군부 쿠데타로 축출된 탁신 친나왓 전 총리가 해외 망명 개월 만에 오는 일 현지시간 귀국할 예정이라고 친 탁신계 웹사이트가 밝혔다 .
탁신 전 총리는 귀국하자 마자 부패와 권력 남용 혐의로 대법원에 출두할 것으로 알려졌다 .
친 탁신계 웹사이트는 일 탁신 지지자들에게 일 오전 시 공항에서 탁신 전 총리를 맞이하자며 수천 명의 환영인파가 모일 것으로 예상했다 .
과거 탁신 정권을 비난하고 반 탁신 시위를 벌였던 국민 민주주의 연대 pad 는 일 탁신 전 총리의 귀국을 반대하는 시위를 재개하겠다고 밝혔다 .
그러나 탁신 전 총리가 재판을 받게 될 경우 , 일 양 진영간의 충돌 가능성은 희박해진다 .
지난해 월 치러진 총선에서 압도적으로 승리한 친 탁신 계열의 국민의 힘 ppp 정당은 그의 귀국을 추진했다 .
얼마전 탁신은 귀국할 예정이나 정치계로 복귀하지는 않을 것이라 밝혔다 .
그는 자신과 가족들이 이번 일로 충분한 고통을 받았으며 자신의 무죄를 증명하고 싶다고 말했다 .
탁신 전 총리는 견제와 균형의 국가 체제를 악용해 자신의 가족 사업에 유리하도록 정부의 정책을 활용한 혐의로 기소됐다 .
현재 탁신은 자산을 일부러 은닉한 혐의를 받고 있으며 그의 아내는 방콕의 미개발 택지를 기준시가의 가격으로 매입한 혐의를 받고 있다 .
미국 민주당 대통령 후보 경선전의 중요한 변수가 될 내달 일 미니 수퍼 화요일 일을 앞두고 개 기관에서 여론조사를 실시한 결과 오바마 대세론이 확산되는 것으로 나타났다 .
이번 에 여론조사를 실시한 ap 입소스 , usa 투데이 갤럽 , cbs 뉴욕타임스의 평균치를 산출한 결과 버락 오바마가 의 지지율로 의 힐러리 클린턴보다 높았다 .
cbs 뉴욕타임스 조사 결과 응답자의 는 오바마가 존 매케인에 승리할 것이라고 예상했다 .
공화당을 지지하는 유권자를 조사한 여론조사에서도 결과는 크게 다르지 않았다 .
이에 대해 클린턴은 누가 선출될 가능성이 있고 그 반대의 경우는 누구인지 예전부터 들었다 며 내가 뉴욕에서 출마했을 때도 비슷한 얘기가 떠돌아 마치 내가 시간과 돈을 허비하는 것 같았다 고 말했다 .
클린턴은 그러나 나는 유권자들을 신뢰했으며 그것이 가장 중요하다고 생각했다 고 주장했다 .
cbs 뉴욕타임스 조사에서 부동층은 클린턴 보다는 매케인을 선택했다 .
그러나 매케인과 오바마의 대결에서는 유권자들이 오바마를 대안 후보로 인식하는 경향이 높았다 .
지난주 실시된 파키스탄 총선에서 범죄혐의로 출마하지 못했던 나와즈 샤리프 전 총리가 일 현지시간 보궐선거에 출마할 뜻을 내비쳤다 .
샤리프가 보궐선거에 출마해 의원으로 당선될 경우 새로운 정부의 총리가 될 가능성을 배제할 수 없다 .
아산 이크발 파키스탄무슬림리그 n pml n 대변인은 이번 보궐선거에서 샤리프는 물론 그와 형제관계인 샤바즈도 출마를 결심했다고 밝혔다 .
pml n은 지난 일 실시된 총선에서 제 당이 된 파키스탄인민당 ppp 에 이어 번째로 많은 의석을 차지했다 .
pml n은 베나지르 부토 전 총리가 이끌던 ppp와 연합정부를 구성하기 위해 협의 중이다 .
ppp는 아직 총리 후보자를 선출하지 않았다 .
샤리프는 보궐 선거 출마에 앞서 지역구를 선택한 뒤 후보등록을 마쳐야 한다 .
파키스탄 선관위는 샤리프가 지난 년 쿠데타로 실각된 후 제기된 범죄 혐의를 문제로 삼았다 .
북한 당국이 록 기타리스트인 에릭 클랩튼에게 평양서 공연해달라는 내용의 서신을 보냈다고 일 현지시간 영국 런던 주재 북한 대사관의 외교관이 밝혔다 .
이 외교관은 영국 언론과의 인터뷰에서 북한이 서방의 록스타로는 처음으로 클랩튼을 초청했다고 전했다 .
그러나 클랩튼의 평양 공연이 성사됐는지는 밝혀지지 않았다 .
이와 관련 클랩튼의 대변인인 크리스텐 포스터 는 클랩트의 평양 계획이나 날짜는 정해지지 않았다고 말했다 .
포스터는 에릭 클랩튼은 세계 여러 국가에서 공연에 대한 초청을 받았다 며 아직 북한과 이 문제를 놓고 구체적으로 합의한 적이 없다 고 주장했다 .
북한은 뉴욕 필하모닉 오케스트라를 평양으로 초청했으며 북한의 교향악단은 오는 월 런던과 미들즈브러에서 공연을 펼칠 예정이다 .
파이낸셜타임스는 클랩튼의 평양 공연은 북한 교향악단 영국 투어 답방 공연 형식으로 이뤄진 것이라고 보도했다 .
한편 클랩튼은 년대부터 레일라 layla , 코카인 cocaine , 티어스 인 헤븐 tears in heaven 과 같은 곡을 히트시키며 팬들의 사랑을 받아왔다 .
보건당국은 황열병 확산지역을 여행할 예정인 국민들에게 백신을 맞을 것을 권고했다 . 백신은 여행 일 전 맞아야 하며 향후 년간 효과가 있다 .
지난달 보건당국은 미시오네주 산페드로에 위치한 피날리토 공원에서 마리의 원숭이가 황열병으로 죽었다고 밝혔다 .
그러나 우고 페르난데스 보건장관은 지난 년 이후 아르헨티나에서 황열병이 발생했다는 보고가 없었다고 전했다 .
그는 현재까지 황열병에 대한 보고는 원숭이가 죽었다는 것 밖에 없다 며 이후 황열병에 대한 경계경보를 내리고 필요한 통제를 실시하고 있다 고 밝혔다 .
보건장관은 브라질 , 볼리비아 , 파라과이 국경 인근 북부 지역 주민들과 이곳을 여행할 계획인 사람들에게 최고 수위의 경계령을 내리고 백신 접종을 권고했다 .
파라과이 보건부는 일 황열병에 대한 사례 건을 확인하고 중부지방에 산페드로와 센트랄에서 명이 숨졌다고 밝혔다 .
브라질 보건부는 황열병으로 명이 숨졌다고 전했다 .
who에따르면 황열병은 모기로부터 감염되며 감염된 사람은 고열 , 몸살 , 두통 , 멀미 , 구토증세를 호소한다 .
황열병에 걸린 대부분의 사람들은 , 일 후 병이 호전되지만 일부는 고열 , 황달 , 각혈 증세를 보이며 위독한 상황에 처하기도 한다 .
이들은 보통 일 내로 사망한다 .
아프리카와 중남미 등 열대지역에서 발생하는 황열병은 현재까지 알려진 치료제가 없어 의료기관은 백신접종을 권하고 있다 .
전력회사인 플로리다 파워 앤드 라이트 fp l 는 플로리다 남부에서 대규모 정전이 발생해 만 명의 주민이 피해를 입었다고 일 현지시간 밝혔다 .
이와 관련 fp l의 알레타 플레이어 대변인은 정전 원인에 대한 조사를 벌이고 있다고 설명했다 .
이날 발생한 정전사태로 플로리다 마이애미 북부의 대서양 및 걸프 연안 주민들이 불편을 겪었다고 이 지역 당국자가 전했다 .
당국은 플로리다 마이애미 남부에 위치한 터키포인트 원자력발전소의 원자로가 가동이 중단됐다며 정전사태의 직접적인 원인일 수 있다고 지적했다 .
미국기상청은 이날 포트로더데일에 토네이도 경보가 발령되는 등 플로리다 전역에 강풍과 추위가 계속 됐다고 발표했다 .
그러나 미국기상청의 기상학자는 정전사태 당시 전기가 끊길 정도의 폭풍은 발생하지 않았다고 말했다 .
한편 미 국토안보부는 플로리다 정전사태는 테러와는 무관한 것으로 밝혀졌다고 말했다 .
이라크 바그다드에서 지난해 월 일 납치된 영국인 명 중 명이 일 현지시간 영국 정부에 피랍된 인질이 무사히 풀려날 수 있도록 무장단체 수감자들을 석방시켜달라고 호소했다 .
아랍계 방송 알 아라비아는 일 자신의 이름을 피터 무어라고 밝힌 한 영국인이 개월 째 감금되어 있다는 말을 전하는 동영상을 공개했다 .
동영상에서 무어는 빨간 커튼 앞에 혼자 나타났다 .
무어는 동영상에서 그들이 원하는 동료들을 석방해 우리가 풀려나게 되는 단순한 교환 이라며 납치범들이 원하는 것은 그들의 동료를 석방시키는 것뿐 이라고 말했다 .
영국 정부는 일 성명을 통해 이번 동영상 공개가 피랍된 인질들의 가족을 비참하게 만든다며 비난하고 영국 정부도 힘든 시간을 보내고 있는 그들과 함께 하고 있다고 전했다 .
외무부는 성명에서 무장단체에 인질들의 즉각 석방을 강력히 요구한다 며 영국 정부는 이라크 당국과 밀접하게 접촉해 인질들이 신속하고 안전하게 돌아올 수 있도록 최선을 다하고 있다 고 밝혔다 .
피랍된 명의 영국인은 바그다드에 있는 이라크 재경부 건물에서 이라크인 명과 함께 납치됐으며 시아파 교도들이 있는 사드르에 억류중인 것으로 알려졌다 .
미국 공화당의 대통령 후보인 존 매케인 상원의원은 자신이 매칭 펀드 형태의 연방자금 지원 철회에 대한 권한을 갖고 있다고 주장했다 .
매케인은 대선후보 경선 초반 fec와의 협약을 통해 연방 선거운동기금으로부터 매칭 펀드 형식으로 자금을 수혈했다 .
민주당은 매케인이 당 경선에서 선두로 부상 , 기부금이 몰려들자 이 자금을 담보로 활용해 은행으로부터 자금을 대출받았다고 고발했다 .
민주당은 매케인이 선거자금개혁법의 매칭펀드 관련 규정을 위반했다며 매케인 선거캠프를 비난했다 .
그러나 fec가 민주당의 고발 내용을 인정할 경우 매케인은 일반으로부터 받을 수 있는 기부금이 제한되기 때문에 곤경에 처할 수 밖에 없다 .
음악이 중심이 됐지만 정치적인 모습이 더 강조된 밤이었다 .
뉴욕 필하모닉 오케스트라가 일 밤 , 미국 오케스트라로서는 처음으로 북한의 평양에서 역사적인 연주회를 가졌다 .
북한에서 음악이 엄격하게 제한되어 있다는 사실을 감안할 때 이번 공연은 중대한 상징성을 가지고 있다 .
뉴욕 필하모닉은 북한의 국가를 시작으로 미국의 국가를 연주했으며 안토닌 드보르자크의 신세계 new world 교향곡 , 조지 거슈인의 파리의 미국인 an american in paris 등을 연주했다 .
뉴욕 필은 또 이전 지휘자였던 레나드 번스타인의 캔디드 서곡 을 지휘자 없이 공연했다 . 로린 마젤 뉴욕 필 지휘자는 선임자였던 레나드 번스타인이 지휘하는 것처럼 청중이 느끼게 하고자 이 같은 연주를 준비했다고 설명했다 .
그들은 남북한 국민들이 사랑하는 한국민요 아리랑 으로 대미를 장식했다 .
그러나 방북일정 중 가장 하이라이트는 언론을 통해 생중계 된 이번 연주회였다 .
뉴욕 필은 미국으로 돌아가기 전인 일 장소를 서울로 옮겨 차례 더 연주회를 갖는다 .
그러나 자린 메타 뉴욕 필 사장은 뉴욕 필의 평양공연을 통해 불화를 빚고 있는 미국과 북한의 관계가 정상화 되는데 도움이 되길 기대한다고 밝혔다 .
지난해 자회담에서 발표된 북핵 합의문에는 양국의 문화교류 확대도 포함되어 있다 .
제 회 아카데미 시상식이 역대 최저 시청률을 기록하는 불명예를 안았다 .
닐슨 미디어리서치 조사 결과 올해 아카데미 시상식은 지금 까지 이 기록을 보유한 시상식 때보다 낮은 시청률을 보였다 .
닐슨은 지난해 디파티드 the departed 가 관왕을 차지했던 때 보다 시청률이 나 떨어졌다 고 일 현지시간 전했다 .
지금 까지 최저 시청률을 보였던 아카데미 시상식은 이라크전 발발 후 며칠 후 개최된 지난 년으로 당시 시청자는 약 만명 이었다 .
지난 년 이라크로 급파된 만 명의 병력 중 명은 예정과는 달리 올 여름 귀국하지 않을 것이라고 일 현지시간 미 국방성이 밝혔다 .
햄은 이라크 당국에 작전통제권을 이양하는 문제가 순조롭게 진행되지 않았으므로 치안 확보를 위해서는 이들 병력이 필요하다 고 말했다 .
조지 w 부시 미 대통령은 지난 년 월 이라크 수도 바그다드와 주변지역의 평화유지를 위해 만 명을 이라크에 추가 파병했다 .
그는 올 월 이후 병력을 추가로 철수시킬지 여부를 놓고 미군사령관들과 대화하고 있다고 전했다 .
퍼트레이어스 사령관은 이라크 철수는 시기상조라는 내용이 담긴 보고서를 제출할 것으로 알려졌다 .
군부 쿠데타로 축출된 뒤 개월간 해외로 망명했던 탁신 치나왓 전 태국 총리가 일 귀국할 것이라고 그의 변호사와 지지자들이 밝혔다 .
이 웹사이트는 탁신 지지자들에게 일 오전 시 공항으로 집결할 것을 촉구했다 .
이와 관련 탁신 변호인단의 단장인 피칫 추엔반은 탁신이 귀국의사를 밝혔다 며 그는 귀국 후 경찰에 자수할 예정이며 자신에게 내려진 부패혐의에 대해 적극 대처할 것 이라고 말했다 .
탁신은 지난 년 월 부패와 권력남용 혐의로 총리직에서 쫓겨났다 .
태국 쿠데타 이후 무효화됐던 그의 외교여권이 이번 에 재발급돼 그의 복권이 가능해졌다 .
한편 라키왓 와타퐁 대법원 사무총장은 탁신이 귀국하는 데로 그를 체포할 것이라고 주장했다 .
탁신은 총리에서 축출됐을 때 이미 해외로 망명했으며 대부분의 시간을 영국 런던에서 보냈다 .
탁신은 지난해 총선에서 자신을 지지하는 국민의 힘 ppp 이 총선에서 승리하자 귀국 가능성을 내비친 바 있다 .
환경단체 그린피스 소속 환경운동가 명이 일 현지시간 영국 히드로 국제공항에서 영국 항공소속 항공기 위에 올라가 공항의 제 활주로 건설계획에 반대하는 시위를 벌였다고 환경단체와 공항 관계자가 밝혔다 .
당국은 명의 환경운동가가 시간 분 동안 에어버스 a 위에서 시위를 벌였으며 공항 경비원들에 의해 경찰에 넘겨졌다고 전했다 .
그린피스는 이번 시위에 대해 제 활주로 건립으로 인해 발생할 환경피해를 강조하고 싶었다 고 주장했으나 공항 대변인은 무책임한 처사 라며 그린피스를 비난했다 .
시위에 참여했던 안나 존스 는 히드로 공항의 크기가 배 이상 확장되면 기후변화를 초래할 수 있다 고 주장했다 .
그린피스는 이번 시위를 몇 달 전부터 계획했다고 밝혔다 .
시위에 참여했던 사라 쇼라카 는 히드로 공항의 보안은 뚫었지만 고든 브라운 영국총리의 기후 변화 정책은 뚫을 수 없었다 고 전했다 .
익명을 요구한 히드로 공항 대변인은 당국이 이들의 시위가 불법 시위인지 여부를 조사 중이라고 밝혔다 .
정부는 일 제 활주로 건립에 대한 마지막 공청회를 가질 예정이다 .
히드로 공항은 영국의 주요 공항으로 세계 에서 가장 큰 규모를 자랑한다 .
그러나 히드로 공항은 규모에 비해 활주로가 적어 정부와 항공사는 지난 몇 년간 제 활주로의 건축을 요구해 왔다 .
그러나 이를 반대하는 사람들은 제 활주로가 세워질 공간에 소음 , 오염 , 파괴 등이 일어날 수 있다 며 이 같은 정부와 항공사의 요구를 비난해 왔다 .
버락 후세인 오바마라는 이름으로 대선 선거운동을 할 경우 유권자들의 표심을 얻을 수 있을까 ?
다음달 일 인도 북동부 메갈라야 주 의회의원 선거에 출마한 후보들 중 명이 이 같은 이름으로 선거유세를 벌이고 있다 .
명의 의원을 뽑는 이번 선거에는 모두 명의 후보가 출마의사를 밝혔다 .
실로시에 위치한 있는 노스이스턴힐 대학교의 데이비드 r . 사메리에 사학교수는 일 현지시간 사람의 이름으로 농을 하는 것은 바람직하지 못하다 며 사람의 이름은 매우 신중하게 지어진다 고 전했다 .
메갈리야주에는 약 만명의 주민이 살고 있다 .
대부분 주민의 종교가 기독교이지만 항상 그랬던 것만은 아니다 .
이전 토착민들은 기독교로 개종하며 선교사의 이름을 따 아기들의 이름을 지었다 .
그 후 그들은 자신들이 좋아하는 단어나 유명인사들의 이름을 뜻도 모른 채 사용하기 시작했다 .
사메리에 교수는 한번쯤 들어본 이름이나 명칭이 이들에겐 좋게 다가왔다 며 그러나 그들은 히틀러나 프랑켄슈타인 등이 누구인지 몰랐다 고 말했다 .
프라샹트 나이크 주 선거관리위원장 또한 후보자들의 이름이 선거에는 아무런 문제도 되지 않는다는 입장을 밝혔다 .
그는 이름 중에는 호주 australia , 뉴질랜드 new zealand , 태국 thailand 도 있다 며 선거를 치르는데 이름은 문제가 되지 않는다 고 말했다 .
실례로 히틀러 마락의 경우 이름으로 인한 피해를 본 적은 없었다 .
그는 한때 고위 공무원에 선출되기도 했었다 .
그는 일간 힌두스탄타임즈에서 아마도 부모님이 히틀러라는 이름을 좋아하셔서 내 세례명이 히틀러가 됐을 것이다 며 내게는 독재적인 성향이 전혀 없지만 이름에 만족한다 고 말했다 .
전세계 에서 씨앗 수백만개를 저장하고 있는 거대한 지하 저장고 개장식이 이번 주 북극해근처에서 외딴 섬 산속에서 열릴 예정이다 .
노르웨이 정부는 노르웨이와 북극 사이에 외딴 섬 스발바드에 있는 롱위에아르뷔엔 근처 산중턱에 위치한 종자은행의 설립에 자금을 투자했다 .
종자은행은 지난해 착공에 들어갔으며 일 , 공식적으로 가동 될 예정이다 .
국제곡물다양성신탁 은 지난 년 유엔에 의해 설립됐으며 각 나라와 재단이 설립자금을 지원했다 .
씨앗 저장고는 산 속 터널 m 안쪽에 자리 잡았다 .
노르웨이 정부는 북극의 종자은행에 대한 아이디어가 년대 계획됐지만 년 식물유전자원 국제조약이 실행되면서 가능해졌다고 밝혔다 .
이 국제조약으로 다양한 곡물을 보존하고 이용하기 위한 구상안이 마련됐다 .
스발바드는 전세계로부터 씨앗을 수집해 복제한 씨앗을 저장할 계획이다 .
독일의 국회의원인 한스 페터 하우슈타인이 이끄는 발굴단은 기자회견을 통해 일 정오 에 채굴 작업이 시작될 것이다 며 동굴을 꼭 발견하고 싶다 고 전했다 .
하니쉬는 또 이 장비가 구리와 같은 금속에는 반응하지 않는다고 설명했다 .
그는 차 세계대전 당시 나치 공군에서 비행사로 일하던 자신의 아버지가 주로 약탈품을 숨기는 일을 했다 며 아버지가 죽으며 이 지점의 좌표를 일러줬다 고 전했다 .
발굴단을 지원하고 있는 하우슈타인은 이번 발굴작업을 통해 호박방을 찾을 수 있다는 기대를 가지고 있다 .
상트페테르부르크 예카테리나 궁에 마련돼 있었던 호박방은 전체가 호박과 금으로 장식된 방으로 지난 년 구 소련연방을 침략한 아돌프 히틀러의 군대에 의해 파괴됐다 .
호박방은 세계 대 불가사의 로 불릴 만큼 매우 장엄한 모습을 지니고 있었다 .
그러나 차 세계대전 후 사라졌고 이후 러시아 정부는 상트페테르부르크에 호박방을 복원했다 .
현재 호박방을 구성했던 보석의 일부가 발견됐지만 대부분은 자취를 알 수 없는 상태다 .
뉴욕 필하모닉 오케스트라가 일 북한 평양에서 역사적인 첫 공연을 갖는 가운데 김정일 국방위원장의 참석 여부는 알려지지 않았다 .
문화예술활동이 보장되지 않는 북한에서 뉴욕 필하모닉의 평양 공연은 상징적인 의미가 있다 .
뉴욕 필은 평양공연에서 미국 국가인 성조기여 영원하라 the star spangled banner 와 작곡가 조지 거쉬원의 파리에 있는 미국인 an american in paris 을 연주한다 .
뉴욕 필의 재미한국계 단원인 미셸 김 부악장은 북한이 고향인 아버지를 두고 있어 이번 공연이 남다른 의미가 있다 .
미셸 김은 이 공연으로 북한과 미국간에 정치적인 문제가 해결될 수는 없다 며 그러나 이번 공연이 그들의 기억 속에 남았으면 하는 바람이 있다 고 전했다 .
상임지휘자인 로린 마젤은 나는 현지 언어를 구사하지 못하는 국가에서 여러번 공연을 펼쳤다 며 그러나 우리는 음악을 통해서 공통점을 발견할 수 있다 고 설명했다 .
뉴욕 필은 평양 공연에 앞서 대만 , 홍콩 , 상하이 , 베이징에서 공연을 치렀으며 일에는 서울에서 공연을 할 예정이다 .
이 공연은 지난해 월 북한 문화부가 뉴욕 필에 영문 초청장을 팩스로 보내면서 시작됐다 .
뉴욕 필은 미 국무부와 상의 끝에 북한의 제안을 받아들여 공연이 성사됐다 .
미 백악관은 일 현지시간 이라크 북부에 주둔중인 쿠르드 반군을 상대로 월경작전을 수행하고 있는 터키와 이라크 사이 에서 지속적인 대화가 진행되고 있다고 밝혔다 .
쿠르드 노동자당 pkk 는 지난 년 동안 터키 남동부에서 독립투쟁을 해왔으며 이라크 북부에 주둔하고 있는 일부는 터키군을 공격하기도 했었다 .
이에 터키는 pkk를 테러단체로 규정하고 이들이 오랫동안 경찰과 군 뿐만아니라 민간인들에게까지 무분별한 공격을 감행하고 있다 고 주장했다 .
터키는 현재 pkk가 지난해 가을 , 터키군을 공격했다는 이유로 이라크 국경을 넘어 소탕작전을 벌이고 있다 .
터키의 육군과 공군은 일 이라크에서 후세인 정권이 무너진 후 처음으로 이라크 국경을 넘어 쿠르드 반군 소탕작전에 돌입했다 .
한편 미국은 반 테러를 외치는 터키의 노력에 지지하는 입장을 나타내면서도 지역적인 불안이 발생할지도 모르는 상황에 불안해하고 있다 .
현재 터키군은 쿠르드 반군의 거점을 점령 , 파괴했으며 병참 공급선을 차단했다 .
터키군이 일 명의 반군을 추가로 사살함으로써 지금 까지 사망한 반군은 명으로 늘어났다 .
또한 이날 작전 중에 터키군 명이 전사하며 터키군의 사망자수도 명으로 증가했다 .
cnn이 미 공중파 방송인 abc에 이어 영변 핵시설 불능화 현황을 취재했다 .
크리스천 아만포 기자는 영변 핵시설은 헐어 빠진 콘크리트와 년대식 자재들로 지어져 조지 w 부시 미 대통령이 악의 축 으로 규정한 국가의 시설치고는 인상적이지 못했다고 밝혔다 .
그러나 그는 이곳에서 여러 개의 핵무기를 생산할 수 있는 플루토늄이 생산됐으며 실제로 개월 전에는 핵실험이 실시되기도 했다고 설명했다 .
하지만 미국 등 자회담 당사자들과 북한간에 합의에따라 지난 여름 영변 핵시설의 가동이 중단됐다고 말했다 .
cnn은 북한이 영변 핵시설에서 폐연료봉을 인출해 수조에 보관하거나 폐연료봉에서 플루토늄을 추출하는 장면을 공개했다 .
한편 미국 정부는 북한의 핵프로그램 신고 지연에 우려를 나타내면서도 북한이 핵을 포기하면 상응한 조치를 취할 것이라고 밝혔다 .
영변 핵시설을 돌아본 미국 핵협상 관계자는 그들은 우리가 하는 말은 싫어하지만 우리들의 음악은 좋아할 것 이라고 전했다 .
코피 아난 전 유엔 사무총장이 긴장상태에 빠진 케냐에서 여야가 권력분담 합의를 신속히 이행하지 않을 경우 중재자 역할에서 손을 떼겠다는 의사를 밝혔다고 그의 수석 비서관이 일 현지시간 전했다 .
케냐 여야 협상단은 일 회의시작 후 반나절 만에 회담장을 떠났다 .
이번 협상에 정통한 한 소식통은 협상이 교착상태에 빠졌다 고 전했다 .
이와 관련 , 협상을 중재하고 있는 아난 전 유엔사무총장은 이번 여야의 태도에 불쾌감을 나타냈다 .
아난 전 유엔사무총장은 일 양측 대표를 만나 협상합의를 요구했다 .
코피 아난 전 유엔 사무총장측 소식통은 아난 전 사무총장이 일 음와이 키바키 케냐 대통령과 야당 지도자 라일라 오딩가를 만나 신속한 결론을 지을 수 있도록 양측 협상단에게 명확히 지시해 달라고 요청했다 고 밝혔다 .
또한 그는 여야가 해결책을 도출하기 위해서는 아직 넘어야 할 산들이 남아있다 고 전했다 .
텍사스주 경선을 일 앞두고 여론조사를 실시한 결과 힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 오차범위 내 박빙의 승부를 벌이는 것으로 나타났다 .
cnn 오피니언리서치가 일 현지시간 발표한 여론조사에따르면 전체 응답자의 는 오바마에 투표할 것이라고 밝혔으며 클린턴을 선택한 유권자는 였다 .
이에앞서 지난 일 cnn 오피니언리서치 여론조사에서는 클린턴이 로 를 얻은 오바마를 근소한 차이로 앞섰다 .
이밖에 다른 여론조사에서도 두 후보는 초접전을 벌이는 것으로 알려졌다 .
오바마는 최근 실시된 번 경선에서 모두 승리했으며 대의원 수에서도 클린턴을 이미 초월했다 .
텍사스는 명의 대의원이 걸려있다 .
공화당의 경우 대선 후보가 확실시되는 존 매케인 상원의원이 경쟁자인 마이크 허커비 전 아칸소 주지사에 앞서는 것으로 나타났다 .
여론조사 결과 내달 일 치러지는 경선 지역의 공화당 지지자 중 가 매케인을 선택할 것이라고 밝혔다 .
허커비와 텍사스 출신의 론 폴 의원은 각각 와 를 얻었다 .
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
소니의 블루레이 방식과의 경쟁에서 패배한 도시바가 hd dvd 사업에서 손을 떼겠다고 발표한 지 며칠이 지나지 않아 마이크로소프트 ms 도 자사의 xbox 비디오 게임용 hd dvd 플레이어의 생산을 중단하겠다고 밝혔다 .
그러나 이전 생산된 플레이어를 가진 사용자들에 대한 보증지원은 계속해서 제공할 예정이라고 전했다 .
ms는 인텔 , 일본 전자 회사 nec와 함께 hd dvd를 후원해 온 기업 중 하나다 .
월 마트는 몇 주전 블루레이 기술이 적용된 플레이어와 디스크만을 팔 것이라고 말하기도 했다 .
ms는 어떻게 하면 hdi같은 hd dvd 기술이 발전할 것인지 연구하고 있다고 전했다 .
레드몬드에 기반을 두고 있는 ms는 hd dvd 플레이어의 판매 중지하기로 한 결정이 자사의 비디오 게임 사업에 중대한 영향을 끼치지는 않을 것 이라고 덧붙였다 . seattle cnn 이정인 joins
그는 취임사에서 경제회생이 가장 시급한 일이라고 밝혔다 .
이 대통령은 또한 미국과의 연계를 강화하고 필요 시 북한에 정상급 회담을 요구하겠다고 전했다 .
이명박 정부의 출범으로 경제성장을 방해하고 북한에 너무 유연하게 대처하며 미국과의 관계에 긴장감을 불러일으켰다는 비난을 받았던 년에 걸친 민주당 정권이 막을 내렸다 .
이날 취임식에는 추운 날씨에도 불구하고 콘돌리자 라이스 미 국무장관 , 후쿠다 야스오 일본 총리 등 외국의 고위 인사들과 일반 시민들이 참석했다 .
대한민국의 대 대통령으로 취임한 이명박 대통령은 기업가로서는 처음으로 지난해 월 대선에서 경제성장을 공약으로 내세우며 압도적으로 승리해 대통령에 당선됐다 .
그는 자신의 공약이 점보제트기를 떠올리게 된다고 말했다 .
올해 세인 이명박 대통령은 해외투자 유치를 위해 법적 규제를 완화하고 세금 개혁에 착수할 것이며 정부구조를 합리화 하겠다고 전했다 .
그는 한국의 경제성장률이 지난 년에는 , 지난해에는 . 에 머물렀다 며 기대에 미치지 못했다 고 말했다 .
또한 이 대통령은 대북정책에 대해 폭넓게 긴장완화 정책을 지속해 나갈 것이나 조금 더 비판적인 자세를 취할 것 이라 밝혔다 .
이전 민주당 소속의 노무현 전 대통령과 김대중 전 대통령은 남북 화해를 위해 북한에 무조건적인 원조와 양보를 해 왔었다 .
이명박 대통령은 또한 김정일 국방위원장이 핵을 포기할 경우 북한에 대규모 투자를 하겠다 고 약속했으며 인당 국민소득을 달러까지 늘리기 위한 지원 계획에 착수할 것 이라고 밝혔다 .
이명박 대통령은 또한 북핵 문제의 해결을 위한 미국과 한국의 전략적인 공조도 강조했다 .
신고를 받고 출동한 경찰은 문 앞 계단에서 여성의 시신을 발견했으며 집 안에서는 세 남자 아이와 세와 세 여자 아이 명의 시신을 찾아냈다 .
또한 머리맡에 엽총을 둔 남성의 시신도 발견했다 .
경찰은 남성이 총을 쏜 이유와 희생자들의 관계에 대해서는 언급하지 않았다 .
로드리게즈는 에 신고한 대 소년은 병원에 입원해 있으며 상태가 나쁘지는 않다고 말했다 .
그는 라디오 방송국인 knx am과의 인터뷰를 통해 마을 주민들에게 있어 매우 충격적인 일 이라고 말했다 .
요바 린다는 la에서 남동부로 약 km정도 떨어진 오렌지 카운티의 베드 타운이다 .
ppp는 일 지도부 회의 후에 이 같은 결의안을 발표하고 아프가니스탄과 파키스탄의 국경지대인 발루치스탄에서 진행되고 있는 군사작전의 즉각 중단을 촉구했다 .
ppp는 또한 정부에 정치범들의 석방을 요구하고 내각 구성 후에는 지방정부의 자치권을 최대한 인정할 것이라고 밝혔다 .
오랫동안 천연가스 생산지인 발루치스탄주의 무장단체는 자치권을 얻기 위해 파키스탄 정부를 상대로 투쟁을 벌여왔다 .
그들은 정부가 자신들과 자신들의 경제적 요구에 관심을 기울이지 않는데 불만을 가지고 있었다 .
최근 발루치스탄주에는 아프간 난민들의 유입이 증가하고 있다 .
아프간 정부는 이전 이 지역에 탈레반의 주요 지도부가 은신해 있다고 확신했었다 .
이를 증명하듯 이달 초 , 이 지역에서 만수르 다둘라 탈레반 총사령관이 파키스탄의 연합군의 총에 맞아 총상을 입기도 했다 .
ppp는 지난 일 치러진 총선에서 과반수의 의석을 차지하며 새로운 정부를 구성했다 .
ppp를 이끌고 있는 부토 전 총리의 남편 , 아시프 알리 자르다리는 이전 새 정부는 자치권을 위해 투쟁하는 무장단체들과 화해하기 위한 교섭을 할 것 이라고 밝힌바 있다 .
코엔 형제는 작품상을 비롯 , 감독상과 각색상도 수상했으며 영화에서 킬러 안톤 쉬거 역할을 맡았던 하비에르 바르뎀은 조연상을 차지했다 .
남우 주연상은 데어 윌 비 블러드 there will be blood 에서 염세적인 석유업자를 연기한다니엘 데이 루이스가 수상했다 .
데이 루이스는 수상 소감에서 가장 멋진 비판과 함께 나를 굉장한 사람으로 만들어준 아카데미 관계자들에게 깊은 감사를 표한다 고 전했다 .
생애 처음 아카데미상을 수상한 스페인의 유명 배우 바르뎀은 감독에게 감사의 말을 전했다 .
라 비 앙 로즈 la vie en rose 에서 가수 에디트 피아프로 열연했던 프랑스의 마리온 코티아르 또한 생애 처음으로 여우 주연상을 수상했다 .
여우 조연상은 쟁쟁한 후보들과 치열한 경쟁을 벌인 끝에 법정 드라마인 마이클 클레이튼 michael clayton 에서 변호사 카렌 크라우더 역할을 맡은 틸다 스윈턴이 수상했다 .
이번 아카데미 시상식은 진행을 맡은 존 스튜어트가 지난 주 마무리된 작가들의 파업에 대한 농담을 하며 시작됐다 .
두 번째로 아카데미 시상식을 진행하는 스튜어트와 아카데미 작가들은 작가조합이 얼마전 파업을 철회하며 평소보다 더 급하게 시상식을 준비했다 .
개 부문 후보에 이름을 올린 코엔 형제의 노인을 위한 나라는 없다 는 관왕을 차지했다 .
데어 윌 비 블러드 역시 개 부분 후보에 올랐으며 다니엘 플레인 뷰 역할을 맡은 데이 루이스가 남우 주연상을 차지했다 .
억달러 약 억원 의 수익을 올리고 현재 박스 오피스 위를 차지하며 영화 팬들의 관심을 끌고 있는 주노 juno 는 작품상 후보에 오르는 것으로 만족해야 했다 .
주노 의 주연 배우 엘렌 페이지는 영화속 역할을 잘 소화해내며 갈채를 받았으며 유명 스트리퍼였던 주노 의 작가 디아블로 코디는 이번 영화를 통해 할리우드의 유명 작가로 발돋움했다 .
일본이 일 현지시간 전 세계의 가정과 기업에 초고속 인터넷 서비스를 제공하기 위한 기술을 실험하기 위해 통신위성을 발사했다 .
일본항공연구개발기구 jaxa 와 미쓰비시 중공업 은 공동 개발한 winds 통신위성을 탑재한 로켓이 이날 오후 시 분에 우주센터에서 발사됐다 .
이번 실험이 성공적으로 끝날 경우 위성방송 가입자들은 현재 사용하고 있는 지역 케이블이나 dsl보다 빠른 서비스로 인터넷을 사용할 수 있다 .
위성은 초당 . 기가 바이트 속도로 데이터 전송이 가능하도록 지원하는 역할을 수행한다 .
jaxa는 이번 에 발사된 위성을 통한 인터넷 서비스를 초기에는 일본에 인접한 아시아 태평양 지역에 집중할 것이라고 밝혔다 .
통신위성을 탑재한 로켓은 일 다네가시마 우주센터의 요시노부 발사대에서 발사됐다 .
세계 최초로 바이오 연료로 운항하는 여객기가 일 현지시간 영국 런던의 히드로 공항을 이륙해 네델란드 암스테르담으로 향했다 .
영국 버진 애틀랜틱 항공 소속 보잉 기는 항공기 제조업체인 보잉과 엔진 제조업체인 ge 에비에이션이 최초로 합작 개발한 친환경 비행기로 환경을 파괴하지 않는 비행기 연료를 사용한다 .
이번 비행에는 승객이 탑승하지 않았다 .
리차드 브랜슨 버진 애틀랜틱 항공사 사장은 이번 시험비행이 친환경적인 바이오 연료를 비행기 연료로 도입하는데 많은 도움이 됐다고 밝혔다 .
브랜슨 사장은 성명을 통해 시범 비행을 통해 탄소의 배출을 대폭 감소하는 중요한 지식을 얻었다 고 말했다 .
그는 버진 그룹이 청정 에너지 개발에 항공사 수익금을 투자할 것을 약속한다 며 이번 시험비행을 통해 우리의 목표를 이루기 위한 첫 발을 뗐다 고 덧붙였다 .
얼마전 한 연구는 바이오 연료로 사용되는 팜 오일을 생산하기 위한 곡물을 수확하기 위해 농지를 개발하며 발생되는 탄소의 양이 항공기에 바이오 연료를 사용함으로써 절감되는 탄소의 양 보다 많다는 문제점을 지적했었다 .
또 환경운동단체는 바이오 연료 사용 증가가 식량을 생산하는 농지를 바이오 연료를 만들기 위한 작물을 경작하기 위한 농지로 변화하며 식량생산에 차질을 빚을 수도 있다고 경고했다 .
그는 버진 항공이 실제로 항공산업이 지구 대기에 입히는 피해를 감소코자 한다면 영국 정부가 추진하고 있는 항공기 탄소 배출 규제를 즉시 지켜야 한다 고 말했다 .
코소보 구제 위원회와 반 테러단체 소속 회원들은 이날 세르비아 국기와 코소보는 독립국이 아닌 위험한 존재 라고 쓰인 피켓을 들고 부시 대통령을 비난하며 가두시위를 벌였다 .
주최측은 부시 행정부가 국제법을 무시하고 코소보의 독립을 인정했다 고 비난했으며 이것이 선례가 되어 다른 국가의 분리주의자들도 독립을 선언하게 될 것 이라고 경고했다 .
한편 일 세르비아 주재 미국 대사관은 세르비아 지도층에게 차질 없는 외교임무 수행을 위해 치안을 강화해 줄 것을 촉구했다 .
카매론 먼터 세르비아 주재 미국 대사는 지난주 있었던 미국 대사관 방화에 분노하며 이 같은 폭력사태가 재발하지 않도록 해달라 고 요청했다 .
당시 시위대는 미국 대사관 건물 창문을 부수고 불을 질렀으며 이어 영국 대사관과 독일 대사관이 차례로 시위대의 습격을 받았다 .
그들은 또한 맥도날드와 나이키 매장도 공격했다 .
서방은 이 같은 세르비아인들의 폭력시위를 강하게 비난했다 .
세르비아 당국은 일 폭력사태에 가담했던 명을 체포했다고 밝혔다 .
슬로보단 사마르디치 코소보 담당 장관은 코소보의 독립을 지지하고 인정한 미국이 이번 폭력사태의 주범 이라며 비난했다 .
지난주 코소보 북부에 위치한 미트로비차에서 발생한 세르비아인들의 시위는 코소보가 독립을 선언한지 주일이 지난 현재까지 계속되고 있다 .
유엔은 병력을 동원 , 세르비아계와 소수 알바니아계가 거주하는 도시를 잇는 도로 및 주요 다리를 차단했다 .
세르비아계는 또한 스위스의 수도 제네바 , 오스트리아 수도 빈 등 다른 유럽 국가 도시에 코소보의 독립을 반대하는 시위를 열었다 .
랄프 네이더가 일 현지시간 제퍼슨 식 혁명 을 천명하며 무소속 대선 출마를 공식적으로 선언했다 .
랄프는 이후 가진 기자회견에서 과거 미국정부는 시민단체에 불리한 예산을 편성하며 미국을 개선하려는 우리의 노력을 방해해 왔다 며 모든 사람이 나라를 개선할 권리와 기회를 갖길 바란다 고 전했다 .
그는 왜 대통령이 되려 하느냐 ?
는 기자들의 질문에 자신이 다년간 소비자보호단체의 대변인으로 일해온 지난 년간 식료품과 식수에 대한 규제를 강화하도록 유도했고 기업의 정치참여를 반대하며 민중의 삶을 구제했던 경력을 들며 대통령이 될만한 일을 해 왔다 고 말했다 .
한편 지난 년 이후 차례에 걸쳐 대선에 출마했던 네이더의 대선 출마에 대해 정치권에서는 특별한 반응을 보이지 않았다 .
그러나 민주당은 즉각적인 비난에 나섰다 .
네이더는 지난 년 대선 당시 민주당 소속 앨 고어 후보의 표를 분산시켜 조지 w . 부시 공화당 후보의 당선을 도왔다는 비난을 받았었다 .
힐러리는 이어 네이더가 녹색당 후보로 대선에 출마했던 사실을 지적하며 환경주의자인 앨 고어가 대통령에 당선되지 못하게 방해했다 고 비난했다 .
내무부는 희생자 중에는 여자들과 아이들도 포함돼 있었다 며 사망자와 부상자 대부분이 순례객들 이었다 고 말했다 .
또한 시아파 순례객을 목표로 한 테러가 일 한차례 더 발생했다 고 전했다 .
이라크 내무부 관계자는 이번 테러가 알 아르바인 순례를 위해 시아파 성지인 카르발라로 떠나는 순례객들 사이 에서 오후 시쯤 발생했다고 밝혔다 .
또한 일 오전에도 바그다드 남부에서 순례객을 대상으로 한 테러가 발생해 명이 사망하고 명이 부상했다 .
내무부 관계자는 이 테러로 경찰관 명도 부상했다고 전했다 .
이라크 당국은 일 , 카라다 지구에서 차량 폭탄테러가 발생하자 순례객을 대상으로 하는 연이은 테러를 막고자 바그다드의 차량 진입을 금지했었다 .
매년 수천 명의 시아파 순례객이 예언자 마호메트의 아들인 이맘 후세인의 순교를 추모하기 위해 카르발라에 모여 일간의 알 아르바인을 가진다 .
이맘 후세인은 시아파 신도가 존경하는 인물로 세기에 순교했으며 바그다드에서 남서부로 약 km 떨어진 카라발라에 묻혀있다 .
또한 카르발라에는 황금으로 장식된 이맘 후세인 사원이 위치해 있다 .
쿠바 의회가 일 현지시간 피델 카스트로의 동생 라울 카스트로 국방장관을 신임 국가평의회 의장으로 선출했다 .
올해 세인 피델 카스트로 전 쿠바 국가평의회 의장은 이전 국영일간 그란마에 서신을 보내 국가평의회 의장직에서 물러날 뜻을 공식적으로 밝혔었다 .
올해 세인 라울 카스트로 신임 쿠바 국가평의회 의장은 국회에서 가진 연설에서 중대한 결정에 대해 피델에게 조언을 구할 것이다 고 밝혔다 .
그는 의원 명의 만장일치로 의장으로 선출됐다 .
일간 그란마는 후안 알메이다 보스케 , 알베라도 콜로미 이바라 , 카를로스 라헤 , 헤스테반 라조헤르난데즈 , 훌리오 카사스 레귀에로 등이 평의회 부의장에 선출됐다고 보도했다 .
터키군은 쿠르드 반군을 소탕하기 위해 이라크 북부에서 육군과 공군을 동원해 습격했다고 일 현지시간 터키군 관계자가 밝혔다 .
터키군은 이날 습격에서 쿠르드 반군 명이 사망했으며 터키군은 사상자 명이 발생했다 고 전했다 .
쿠르드노동자당 kurdistan workers party , pkk 게릴라 소탕을 위한 이번 습격은 일 오후 시께 시작했다 .
터키군은 또 이번 습격은 당국 병사들이 이라크 영토를 침범하는 것이 아니며 이라크 사회에 안정을 위한 것이니 반군소탕작전을 완수하는 즉시 철수하겠다 고 덧붙였다 .
쿠르드노동자당 반군은 지난 여년 동안 자치 국가를 설립하기 위해 터키 남동부 지역에서 터키군과 싸워왔다 .
파키스탄의 방송사가 정부로부터 방송금지처분을 받았던 방송인 명을 출연시켜 갑작스레 방송이 중단되는 사태가 발생했다고 일 현지시간 방송국 관계자가 밝혔다 .
탈라트 후세인 아지tv aaj tv 뉴스부장은 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 방송기자 명에 대해 방송출연금지령을 내렸다 고 말했다 .
무샤라프 대통령의 대변인 라시드 쿠레시 소장은 이번 사건에 대해 아는바 없으며 파키스탄 전자미디어규제기관과 협조해 뉴스전송이 중단된 원인을 파악하겠다 고 전했다 .
아지tv는 뉴스를 방영하는 대신 파키스탄 전자미디어규제기관에 의해 일시적으로 방송일정을 중단한다는 내용의 메시지를 제공했다 .
후세인 뉴스부장은 파키스탄 전자미디어규제기관이 방송국에 전화를 걸어와 출연금지조치처분을 받은 기자들을 방송에 출연시킬 수 없다고 경고를 했다 고 덧붙였다 .
방송정지처분을 받은 기자들은 누스라트 자베드와 무쉬타크 미나즈 기자인 것으로 알려졌다 .
파키스탄 온라인 정치 웹사이트 pk 폴리틱스 pk politics 는 무샤라프 대통령이 이번 달 초 자베드가 방송에서 자신에 대해 비난하자 기자를 방송에 출연하지 못하게 만들었다 고 주장했다 .
그러나 미나즈 기자가 출연금지처분을 받은 이유에 대해서는 알려진바 없다 .
영국 정부가 부실업체를 국영화하는 것은 년만의 처음이다 .
영국의 제 위 모기지은행인 노던록은 지난해 월 서브프라임 모기지 부실 여파로 파산 위기에 몰려 영국중앙은행으로부터 긴급구제금융을 받은 바 있다 .
영 하원은 이날 노던록 국영화 법안에 대해 찬성 표로 이 법안을 통과시켰다 .
상원은 이 법안의 개 조항이 부적절하다는 이유로 법안 처리를 거절했으나 결국 표결 없이 통과하기로 합의했다 .
영 상원은 노던록이 정보공개법의 적용을 받지 않은 점을 고려해 개월마다 그리고 년에 한번씩 독립감사를 받도록 했다 .
스타벅스가 일 현지시간 본사와 매장직원을 포함 약 명을 해고하겠다고 밝혔다 . 또한 개 일자리에 대해 신규채용을 하지 않을 방침이라고 전했다 .
하워드 슐츠 스타벅스 ceo는 이날 만여명의 직원들에게 회사가 고객을 향한 서비스에 보다 집중하기 위해 이 같은 결정을 내렸다는 내용의 이메일을 전달했다 .
그는 이어 우리는 그와 같은 조직을 갖추지 못했다 며 인원감축 배경을 설명했다 .
스타벅스는 이번 인원감축에 바리스타나 매장 관리직원 , 매장 직원이나 해외 매장을 운영 관리하는 지역별 관리직은 이번 인원감축 방안에 적용되지 않는다고 밝혔다 .
이전 비약적인 성장을 했던 스타벅스는 경기침체 후 저렴한 가격에 커피를 공급하는 경쟁사들과 치열한 전쟁을 벌이고 있다 .
지난해 대선 이후 발생한 소요를 종식시키기 위해 적대적임에도 불구 협상 테이블에 앉았던 케냐 여야가 거의 합의에 이르렀다고 협상 중재단이 일 현지시간 밝혔다 .
이번 협상을 주도하고 있는 코피 아난 전 유엔 사무총장은 일 현지시간 막다른 터널에서 빛이 보이기 시작했다 고 전했다 .
최근 케냐 여야는 성명을 통해 정부의 조직개편에 전반적으로 합의한 공동 결의안이 윤곽을 잡아가고 있다 고 밝혔다 .
모세 웨탕굴라 케냐 외무장관은 많은 진전을 봤다 며 양당의 의견차를 어지간히 좁혀 결론에 거의 이르렀다 고 전했다 .
그는 이어 이번 회담이 수포로 돌아갈지는 여야의 선택에 달렸다 고 덧붙였다 .
케냐 여야의 정치협상은 지난해 월 논란이 된 대선 이후 발생한 소요를 종식시키기 위한 것이다 .
이번 소요로 지금 까지 여명이 사망했으며 수천명이 피난을 떠났다 .
여야 관계자는 또한 이번 회담에서 총리직 신설에 대해 집중적으로 논의했다 .
여야는 총리직 신설에 대한 기본적으로 합의했으나 권한에 대해선 합의에 이르지 못했다 .
총리직을 신설하기 위해 케냐는 조만간 헌법을 개정해야 한다 .
여야는 또한 지난해 대선과정에서 변칙이 있었는지 여부를 조사하기 위한 독립위원회 구성에 합의했다 .
캐나다 정부가 년까지 자국 군대를 아프가니스탄에서 철수할 방침이라고 밝혔다 .
야당인 민주당과의 타협으로 철군을 결정하는 국민투표의 가능성은 낮아졌다 .
이전 야당인 민주당은 년까지 아프간 내 주둔군 철수를 주장했고 여당은 재검토 하겠다는 입장을 발표했었다 .
스티븐 하퍼 캐나다 총리는 일 현지시간 새로운 결의안을 발표했다 .
하퍼 총리는 아프간에서 폭탄테러로 군 명과 외교관 명이 숨진 이후 아프간 주둔군 철수 압박을 받고 있다 .
국회에서 파병 기간 연장안이 통과되지 않으면 아프간 파병기간은 년에 종결된다 .
이전 캐나다 정부는 나토가 아프간 남부에 파견된 캐나다 군에 병력과 군사장비를 추가로 지원한다는 조건 하에 아프간 파견 기간을 연장하기로 했었다 .
스페인 내무부는 이날 , 지난해 마드리드 테러 재판이 시작된 이후 유지한 중급 경계태세를 최고단계로 조정했다고 밝혔다 .
총선을 불과 사흘 앞둔 지난 년 월 일 , 마드리드에서는 테러로 열차 대가 연속으로 폭발하며 명이 사망하고 명이 부상했다 .
지난해 월에 시작해 월에 끝난 열차폭탄테러 관련 재판에서 테러공격에 가담한 이슬람 과격주의자 명을 포함 , 테러에 사용된 폭발물을 운반했던 스페인인들 까지 모두 명이 유죄판결을 받았다 .
내무장관은 성명을 통해 내무부가 다음달 일에 있을 총선에 대비 , 선거운동기간 동안 시민의 안전을 확실히 보장하기 위해 최고 수위의 경계 경보를 발령한다 고 밝혔다 .
스페인 당국은 이번 에 경계수위를 높이며 구체적인 경계 대상은 밝히지 않았다 . 그러나 알카에다가 얼마전 정기적으로 공격을 펼치겠다고 밝힌 나라들 중 스페인이 포함돼 있었다고 전했다 .
총선을 위한 선거유세는 일을 기점으로 주간 진행된다 .
그와 성관계를 가지거나 외설적인 포즈를 취하며 사진을 찍은 여성들 중에는 인기그룹 트윈스의 멤버인 질리안 청 종흔동 , 배우인 세실리아 청 장백지 등 유명 스타들도 있었다 .
이전 홍콩 경찰은 이번 섹스 사진 유출사건과 연루된 용의자들을 체포했다 .
미국 중앙정보국 cia 이 범죄인을 본국으로 송환하며 영국 영토를 차례 사용한 사실이 있다고 일 현지시간 데이비드 밀리밴드 영국 외무장관이 밝혔다 .
이전 영국 정부는 미국이 범죄인을 송환하며 영국영토를 경유했었다는 사실을 부인했었다 .
그러나 미국은 지난 일 이전 영국에 전달한 영국 영토를 경유한 사실이 없다 는 내용의 보고서 항목을 영국 영토를 경유했었다 로 수정했다 .
미 국무부는 이전 보고서가 행정상의 실수로 내용이 바뀌었다 고 밝혔다 .
숀 맥코맥 미 국무부 대변인은 좋은 친구이자 동맹국인 영국에 부정확한 정보를 제공해 유감이다 고 전했다 .
이날 밀리밴드 장관은 영국하원에 출석해 지난 년 미국이 범죄인을 본국으로 송환하며 인도양의 영국령인 디에고가르시아섬에서 차례에 걸쳐 연료보급을 받았다고 밝혔다 .
밀리밴드 장관은 이전 미국 정부가 보고서를 통해 디에고가르시아섬을 경유하지 않았음을 알려왔었다 고 전했다 .
밀리밴드는 미국 비행기는 이곳에서 연료 보급을 받았다 며 당시 범죄인들은 비행기 안에 타고 있었다 고 말했다 .
장관은 이어 얼마 후 미국이 전달한 보고서에는 디에고가르시아섬이나 다른 영국령을 들른 사실이 없다고 적혀있었다 고 덧붙였다 .
이전 토니 블레어 전 영국총리는 정보안보 위원회에서 년 월 일 이후 미국이 영국령이나 외국을 경유해 범죄인을 본국으로 송환한 사실이 없다고 부인했었다 .
힐러리 클린턴과 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 내달 일 치러질 텍사스 경선을 앞두고 텍사스주 오스틴에서 토론회를 갖는다 .
이 토론회는 오스틴 소재 텍사스 대학에서 열리며 스페인어 방송 등 tv로 생중계된다 .
이들 민주당 대선후보들이 백악관 입성을 위해 토론회에서 만나는 것은 주만이다 .
지난 월 일 캘리포니아주 할리우드에서 민주당 대선후보 토론회가 열린 후 많은 변화가 있었다 .
이곳에서 토론회가 열린 후 일이 지난 뒤 실시된 수퍼 화요일 에서 오바마와 클린턴은 무승부를 기록했다 .
그러나 오바마는 일 현지시간 열린 위스콘신 , 하와이 코커스 포함 수퍼 화요일 이후 실시된 경선에서 연승을 거두며 상승세를 탔다 .
텍사스 경선은 이날 실시되는 경선 중 가장 규모가 크며 이곳에서 승리할 경우 명의 대의원을 확보할 수 있다 .
클린턴 선거캠프는 텍사스 경선 이전에 한 차례의 토론회만 실시되기 때문에 토론회 준비에 사활을 걸고 있다 .
cnn의 정치전문가 빌 슈나이더는 힐러리 클린턴에게는 텍사스 경선이 사실상 마지막 기회 라며 따라서 클린턴은 분위기를 반전시키기 위해 대안을 제시해야 한다 고 설명했다 .
그는 텍사스 경선은 오바마에게 방화벽을 뚫을 수 있는 좋은 기회 라고 말했다 .
이 회사는 개발자들이 ms가 제공하는 소프트웨어 및 커뮤니케이션 프로토콜을 무료로 사용할 수 있도록 하겠다고 설명했다 .
미국 워싱턴 레드몬드에 본사를 두고 있는 ms는 핵심 소프트웨어의 기술을 홈페이지를 통해 대거 공개하겠다고 전했다 .
이에따라 소프트웨어 개발업자들은 별도의 수수료나 로열티 없이 라이센스를 취득하지 않더라도 ms 윈도우 비스타 나 오피스 등을 자신들의 제품과 연계해 개발할 수 있을 전망이다 .
구글은 이미 개발자들에게 구글 지도 서비스 등 인기 서비스의 소프트웨어를 개방했다 .
구글은 소프트웨어 생산 시장에서 ms의 아성에 도전하고 있다 .
eu는 일 성명에서 ms가 과거에도 기술을 대거 공개하겠다고 차례나 밝혔지만 예전 에 공개했던 상호운용 방안과 유사하다고 지적했다 .
eu 집행위원회는 그러나 진정한 상호운용을 구현하기 위한 움직임은 환영한다면서 ms의 반독점을 위한 조사는 계속 될 것이라고 밝혔다 .
에콰도르에서 폭우로 인해 광범위한 지역이 침수되면서 명이 사망하고 수천명의 이재민이 발생했다고 일 현지시간 에콰도르 관리가 밝혔다 .
당국자들은 일주일 전에 시작된 이번 폭우가 년만에 최악의 홍수로 기록됐다고 주장했다 .
에콰도르 국방부 관리들은 폭우 때문에 만명의 주민이 피해를 입었다고 전했다 .
에콰도르 과야킬 북부의 로스리오스가 홍수가 발생한 개 지방 중 가장 피해가 컸다고 국방부 관리들이 설명했다 .
로스리오스에서는 일 새벽 구급차가 도로를 달리다 빗물에 미끄러지면서 도랑으로 빠져 명이 사망했다 .
이 사고로 신생아와 아이의 부모 , 의사와 운전자가 숨졌다 .
에콰도르 수도 키토의 상당수 지역도 물에 잠겼다 .
한편 라파엘 코레아 에콰도르 대통령은 국가비상사태를 선포하며 군인과 경찰 명을 구조대원이 출동한 지역으로 급파했다 .
코레아 대통령은 처음에 수해 복구비로 만 달러의 예산을 집행한 데 이어 구호자금으로 모두 만 달러를 투입하기로 결정했다 .
크리스티나 메디나 에콰도르 적십자사 대변인은 폭우로 가장 큰 피해를 입은 곳은 태평양 연안의 지역으로 식수난이 심각한 상황이라고 설명했다 .
메디나는 이 지역 저지대가 침수돼 주민들이 긴급 대피했다고 덧붙였다 .
유럽축구연맹 uefa 이 챔피언스리그 강전 차전인 올림피크 리옹 맨체스터 유나이티드 경기서 벌어졌던 크리스티아누 호날두 레이저 빔 공격 사건 에 대한 진상조사에 들어갔다 .
호날두는 맨유와 리옹의 경기가 로 끝나기 전에 레이저 빔의 눈부심 때문에 경기 도중 교체됐다 .
맨유는 이날 경기서 리옹의 카림 벤제마에게 후반 분 선제골을 허용하며 으로 끌려가다 후반 종료 분 전 터진 카를로스 테베즈의 동점골로 무승부를 기록했다 .
맨유는 원정경기에서 로 비겨 주 후 올드트래포드에서 열리는 차전서 강 진출을 바라볼 수 있게 됐다 .
그러나 리옹은 서포터스의 경솔한 행동으로 uefa로부터 징계를 받을 가능성이 높아졌다 .
이와 관련 알렉스 퍼거슨 맨유 감독은 우리는 경기가 시작하기 전에 이 문제를 uefa에 보고했다 며 uefa는 팬들이 레이저 빔을 쏜다는 사실을 사전에 알고 있었다 고 지적했다 .
uefa의 대변인은 경기 심판을 맡았던 루이스 메디나 칸타레호와 얀 담가르드 경기위원장을 불러 진상조사를 벌이기로 했다 .
그는 징계범위는 사항에따라 달라질 수 있다 며 처벌은 경고 , 벌금 또는 그 이상이 될 수도 있다 고 주장했다 .
존 매케인 상원의원이 사실상 공화당 대선후보로 확정된 가운데 뉴욕타임스가 일 현지시간 매케인이 과거 한 여성 로비스트와 부적절한 관계를 맺었다고 보도해 파문이 일고 있다 .
뉴욕타임스는 년 대선 당시 매케인의 측근들이 매케인과 로비스트인 비키 이세만의 관계에 우려를 나타냈다고 전했다 .
매케인의 측근들은 또 두 사람이 일종의 로맨틱한 관계에 빠졌다고 믿었지만 매케인과 이세만 모두 이 같은 의혹을 부인했다 .
이와 관련 매케인의 핵심 선거참모인 찰리 블랙은 뉴욕타임스는 보도 내용은 사실과 다르다고 지적했다 .
그는 미국에서 가장 영향력이 큰 자유주의적 성향의 신문이 미 대선 공화당 후보를 음해하려 하고 있다 며 불쾌감을 표시했다 .
블랙은 뉴욕타임스가 확인 절차도 거치지 않은 채 루머를 사실인 것처럼 보도하고 있다 고 말했다 .
매케인의 변호사인 로버트 베넷도 기사내용을 비판했다 .
베넷은 구체적인 증거도 확보하지 않은 채 가십성 기사를 작성했다 며 기사를 솜사탕처럼 포장해서는 안 된다 고 주장했다 .
매케인은 이세만과 부적절한 관계였다는 루머는 사실과 다르다며 뉴욕타임스의 보도행태에 실망감을 감출 수 없다 고 전했다 .
한편 뉴욕타임스 편집자인 빌 켈러는 성명에서 우리는 기사는 준비됐을 때 신문에 게재한다 며 준비됐다는 것은 사실관계를 충분히 파악했다는 뜻이고 당사자의 소송 절차에 맞설 수 있음을 의미한다 고 밝혔다 .
이번 주 초 진행된 총선에서 대승한 파키스탄 야당 지도자들이 일 현지시간 연합정부 구성에 합의했다 .
나와즈 샤리프 전 파키스탄 총리와 베나지르 부토 전 총리의 남편인 아시프 알리 자르다리는 두 야당이 파키스탄 전역에서의 연합정부 구성에 합의했다 고 밝혔다 .
자르다리는 일 의회에 샤리프 전 총리와 함께 참석할 것이라고 전했다 .
한편 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령도 대변인을 통해 야당과의 연합정부 구성을 바란다 고 전했으나 자르다리는 그의 제안을 일언지하에 거절했다 .
샤리프 전 총리 또한 우리가 무샤라프 대통령으로부터 무슨 도움을 받을 수 있겠나 ?
만일 주요 야당이 연합해 소수 정당 소속 의원들과 무소속의원들까지 포섭할 경우 이상의 의석을 차지할 수 있어 무샤라프의 탄핵안이 가결될 가능성이 높다 .
이번 결과에 대해 무샤라프와 함께 테러와의 전쟁을 벌이고 있는 미국이 어떠한 반응을 보일지에 대한 궁금증도 증폭되고 있다 .
코소보 자치주의 독립에 반대하는 성난 시위대가 일 현지시간 세르비아 수도 베오그라드 주재 미국 대사관을 향해 돌을 던지고 , 창문을 부수고 방화를 일으키며 격한 시위를 벌였다
이날 시위대는 문이 폐쇄던 미국 대사관 진입을 시도하며 미국 국기를 불태우려 했다 .
폭력사태를 진압하기 위해 출동한 진압경찰은 시위대를 향해 최루탄을 발사했으며 장갑차량은 미국 대사관 주위를 봉쇄했다 .
이와 관련 미 국무부 관리는 사태는 어느 정도 진정됐다 고 말했다 .
코소보는 일 민주적인 주권국가라며 독립을 선언했으며 미국 정부는 코소보 독립을 환영한다는 입장을 표명했다 .
한편 시위자로 추정되는 불에 탄 시신이 대사관 안에서 발견됐다고 윌리엄 웬런드 베오그라드 주재 미 대사관 대변인이 밝혔다 .
미국 대사관이 공격을 받을 무렵 대사관 안에는 경계를 서고 있는 해병만이 있었으며 이들은 모두 무사한 것으로 밝혀졌다 .
베오그라드에서 발간되는 vip의 편집국장인 브라티슬로 그루바치츠는 경찰을 인용 , 시위 과정에서 경찰 명 포함 명이 부상했다고 전했다 .
이밖에 세르비아의 또 다른 도시에서도 터키와 영국의 영사관이 공격을 받았으나 경찰의 봉쇄로 큰 불상사는 발생하지 않았다 .
한편 이탈리아가 유럽 국가로는 마지막으로 코소보 독립을 지지한다고 발표했다 .
러시아와 중국은 코소보 독립을 반대하고 있으며 스페인도 코소보의 독립을 인정할 경우 스페인 북부 바스크 등에서 독립운동이 일어날 수 있기 때문에 받아들이기 어렵다는 입장을 보였다 .
프랑스 리옹 스타드 제를랑에서 열린 챔피언스리스 강 차전에서 맨체스터 유나이티드가 교체 출장한 카를로스 테베즈의 동점골로 기사회생하며 올림피크 리옹과 로 비겼다 .
맨유는 후반 분 뛰어난 개인기를 발휘한 카림 벤제마에게 선제골을 내주며 프랑스 챔피언인 올림피크 리옹에 끌려갔다 .
그러나 맨유는 아르헨티나의 테비스가 후반 분 동점골을 넣어 주 후 올드트래포드에서 열릴 차전에서 강 진출을 바라볼 수 있게 됐다 .
지난 일 치러진 아스널과의 fa컵 강전에 출전하지 않았던 라이언 긱스는 이날 경기에서 주장 완장을 차며 자신의 챔피언스리그 번째 경기를 치렀다 .
맨유는 크리스티아누 호나우두 , 오언 하그리브스 , 폴 오웬을 모두 출전시키며 년 연속 프랑스 챔피언에 오른 리옹에 맞섰다 .
웨인 루니는 최전방 스트라이커로 경기에 출전했으며 테베즈는 선발 출전하지 않았다 .
치열하게 전개되던 경기는 후반 분에 가서야 균형이 깨졌다 .
툴라랑의 패스를 이어 받은 벤제마 는 페르디난드와 네마냐 비디치를 앞에 두고 왼발 땅볼 슛팅을 날려 맨유의 골망을 흔들었다 .
다급해진 알렉스 퍼거슨 감독은 긱스와 스콜스를 나니와 테베즈로 교체시켰으며 결국 동점골을 얻는데 성공했다 .
한편 박지성은 이날 경기에 출전하지 않았다 .
일본 오키나와에서 여중생이 미 해병으로부터 성폭행을 당한 데 이어 미군이 또 다른 성폭행 사건을 저질렀다는 주장이 나왔다 .
이와 관련 현지 경찰은 오키나와에서 필리핀 여성이 미군으로부터 성폭행을 당했다는 제보를 받고 수사를 벌이고 있다 .
지난주 경찰은 세의 중학생을 성폭행한 혐의로 해병을 체포했으며 이 사건은 일본인들의 분노를 자아냈다 .
두 번째 사건의 용의자가 군인인지 아니면 미군부대에 근무하는 민간인인지 여부는 아직 확인되지 않았다 . 오키나와를 비롯 일본 남부 지역에는 수만명의 주일미군이 주둔하고 있다 .
이런 가운데 주일미군 지휘관들은 두 번째 사건을 보고받고 이에 대한 조사를 지시한 것으로 밝혀졌다 .
주일미군은 또 외출금지령을 언제까지 적용할지 밝히지 않은 채 유사한 사건이 다시 일어나지 않도록 성폭력 방지 테스크포스팀을 구성할 것이라고 전했다 .
중국이 스펀지 밥 , 미키마우스 , 포켓몬스터와 같은 유명 만화를 주요 방송 시간대에 방송할 수 없는 만화로 지정했다 .
중국은 거의 성장하지 못하고 있는 중국의 만화산업을 보호하기 위해 주요 방송 시간대인 오후 시부터 오후 시까지 외국만화의 방송을 금지했으며 이를 확대할 예정이다 .
sarft는 이번 조치에 대해 중국 만화산업 성장에 도움을 주기 위한 것 이고 말했다 .
saraf은 새로운 규정에따라 해당 시간에는 중국만화만 방송을 허가할 예정이다 .
최근 몇 년간 일본을 포함 외국의 만화가 중국에서 방송되며 어린이들 사이 에서 선풍적인 인기를 모으고 있다 .
이번 중국정부의 방송사 규제는 고군분투하고 있는 중국 애니메이션 스튜디오가 경쟁력을 갖추게 하기 위한 조치다 .
러시아는 케네스 로스 휴먼 라이트 워치 대표가 러시아 정부가 언론의 자유를 억압한다는 페이지 분량의 보고서를 공개한 후 그의 러시아 입국 비자 발급을 거절했다 .
이전 루스 대표는 러시아에서 언론의 자유 억압에 관한 보고서를 공개했다 .
뉴욕에 본사를 둔 휴먼 라이츠 워치 의 로스 대표는 웹사이트에 올린 성명에서 러시아가 새로운 법을 제정해 반정부 조직이나 ngo의 일을 방해하고 있다 고 전했다 .
로스 대표는 새로운 법으로 ngo 단체들이 러시아 정부로부터 괴롭힘을 받는 등 위험에 처해있다 며 러시아 언론의 자유가 심각하게 위협받고 있다 고 말했다 .
이번 사태에 대해 숀 매코맥 미 국무부 대변인은 일 현지시간 러시아가 로스 대표의 입국을 거부한 것은 매우 불행한 일 이라고 전했다 .
러시아 주간 이토기는 메드베제프 제 부총리가 러시아 상트페테르부르크와 예카테린부르크에 있는 영국문화원의 운영중단을 지지했다고 보도했다 .
반군의 습격으로 총상을 입고 병원에 입원한 호세 라모스 호르타 동티모르 대통령이 의사들의 진정제 투여 덕분으로 점차 의식을 되찾고 있다고 일 현지시간 대통령 대변인이 밝혔다 .
그는 지난 일 동티모르의 수도 딜리에서 총상을 입었다 . 피습 후 호주 북부의 한 병원으로 호송된 그를 위해 의사들은 강한 진정제를 투여했다 .
노벨 평화상 수상자인 라모스 호르타 대통령은 지난 일 자택 근처에서 반군으로 추정되는 괴한의 총에 맞았다 .
대통령과 함께 다윈에 머물고 있는 루크 고슬링 보좌관은 의사들이 라모스 호르타 대통령의 상태가 호전되고 의식을 되찾은 것에 대해 기뻐했다 고 전했다 .
루크 보좌관은 대통령이 점차 의식을 회복하고 있다 며 가족들과 약간의 대화를 나누기 시작했다 고 덧붙였다 .
최근 네덜란드 관광객이 몽트페리어 인근 프랑스 레스토랑에서 행방불명 된 매들린 맥켄 을 목격했다고 클라렌스 미첼 맥켄 가족 대변인이 일 현지시간 밝혔다 .
미첼 대변인은 관광객이 지난해 월 일 실종된 매들린에 대해 언론보도를 통해 익히 알고 있었다 며 매들린 눈 사이 의 상처까지도 알아봤다 고 전했다 .
미첼 대변인은 관광객은 친구와 함께 그 아이를 보자마자 매들린임을 알았다 며 이들은 매들린의 이름을 큰소리로 불렀다 고 말했다 .
그는 그들이 매들린의 사진을 찍으려 하자 그와 함께 있던 한 남자가 아이를 데리고 카페를 나섰다 고 전했다 .
미첼 대변인은 라르쉬 레스토랑에 설치된 감시 카메라에 그 아이의 모습이 담겼을 것이다 며 맥켄 부부가 화면을 통해 실종된 매들린인지 여부를 확인할 수 있을 것 이라고 덧붙였다 .
그러나 ap통신은 익명을 요구한 경찰 관계자의 말을 인용 , 수사진이 이날 관광객이 본 아이가 행방불명 된 매들린이 아님을 확인했다고 보도했다 .
당시 매들린의 부모는 아이와 함께 포르투갈에서 휴가를 보내던 중 근처 레스토랑에서 저녁식사를 하는 동안 리조트 객실에 있던 아이가 사라졌다고 신고했다 .
이전 리차드 브랜슨 버진 애틀랜틱 항공사 사장 , 해리포터의 작가 j . k 롤링 , 축구선수 데이비드 베컴 등이 매들린 찾기에 힘을 보탰지만 수사는 여전히 답보상태다 .
에미 와인하우스와 폴 매카트니가 일 현지시간 최근 발생한 논란에도 불구하고 영국 음악계 최고의 권위를 자랑하는 브릿 어워드 에서 상을 휩쓸었다 .
영국의 브릿 어워드는 미국의 그래미상에 해당하는 큰 상이다 .
지난해 브릿 어워드에서 여성 솔로 아티스트 상을 수상했던 와인하우스 는 지난 년간
콘서트 일정을 취소하며 연일 타블로이드의 헤드라인을 장식하고 약물중독 재활치료를 받는 등 어수선한 시간을 보냈으나 이달 개최된 그래미 시상식에서 개의 상을 수상했다 .
매카트니는 수상소감에서 영국 음악이 최고라 생각한다 고 밝혔다 .
성숙한 보이 밴드 테이크 댓 take that 은 샤인 shine 이란 곡으로 올해 싱글상과 최고 라이브 아티스트상을 수상했다 .
또한 인조 그룹 아크틱 몽키즈 arctic monkeys 는 패이보릿 워스트 나이트메어 favourite worst nightmare 로 올해의 그룹상과 올해의 앨범상을 수상했다 .
이번 시상식은 록 음악의 거장인 오지 오스본과 그 가족들이 진행을 맡아 관객들에게 놀라움을 안겼다 .
영국음반산업협회에서 주관하는 브릿 어워드는 음반사 , 언론사 , 음반소매업자 , 음반제작사 , 디스크자키 , 광고회사에서 선정한 명의 투표로 수상자를 결정한다 .
그러나 싱글상 , 음악진보상 , 라이브 아티스트 상의 수상자는 일반전화와 온라인 투표로 정해진다 .
투자자들은 이런 소식을 두 가지 방식으로 해석하고 있다 .
일 뉴욕상업거래소 nymex 에서 투자자들은 후자를 선택했다 .
미국 시카고 알라론트레이딩 alaron trading corp 의 애널리스트인 필 플린은 frb는 투기자금이 원유 선물시장으로 몰리도록 유도했다 고 말했다 .
런던 국제석유거래소 ice 에서 북해산 브랜트유는 전거래일 전일 종가대비 센트 내린 . 달러에 거래를 마쳤다 .
팝스타 브리트니 스피어스측 변호인의 요청으로 미국 법원이 일 현지시간 브리트니 스피어스의 무면허 운전 관련 재판을 중단한다고 밝혔다 .
플래너건 변호사는 변호인단이 스피어스 가 조서를 꾸미거나 진술을 할 수 없다는 판단을 했다 고 밝혔다 .
이달 초 , 법원은 스피어스가 지난 년간 기이한 행동을 일삼자 그의 아버지와 변호사를 법정 대리인으로 지정했다 .
스피어스는 지난해 월 일 주차된 차량을 치었으나 차 주인에 알리지 않고 사라졌다 .
그는 무면허에 뺑소니 혐의까지 받았으나 뺑소니는 무혐의 처리됐다 .
프랑스 소시에테제네랄 sg 은행에서 발생한 최악의 금융사고는 이 은행의 중개인인 제롬 케르비엘이 단독으로 저지른 것으로 확인됐다고 사고진상위원회가 일 현지시간 예비보고서를 통해 밝혔다 .
이와 관련 케르비엘의 변호사는 지난주 sg가 불법거래 내용을 파악하고 있었다고 주장했다 .
케르비엘은 현재 위조 , 신용위반 , 불법 컴퓨터 활동 등의 혐의로 징역 년이 구형됐다 .
그러나 그에게 사기혐의는 적용되지 않았다 .
한편 프랑스 상원 금융위원회와 은행감독원이 sg 금융사고 사건을 조사하고 있다 .
sg 주주들은 이 은행을 상대로 소송을 제기한 상태다 .
미 해군소속 순향함들이 고장난 첩보위성을 요격하기 위해 위성으로부터 약 km 떨어진 태평양 해상에 정박 중이며 기후를 관찰하며 때를 기다리고 있다고 일 현지시간 미 국방부가 밝혔다 .
국방부는 우주왕복선 아틀란티스호가 플로리다에 착륙함과 동시 에 톤 무게의 첩보위성을 요격 할 것이라고 밝혔다 .
또한 우주왕복선이 위성 요격시 발생한 파편으로 피해를 입지 않을 것이라고 확신했다 .
그러나 국방부 관계자는 요격을 위해서는 기후조건이 완벽해야 한다 며 일 하와이 서쪽 북태평양의 파도가 높아 해군함정들이 요격을 위해 정한 지점으로 들어가지 못하고 있다 고 전했다 .
차드 마이어스 cnn 기상전문가는 일 밤부터 북태평양에 . m에서 . m 높이의 파도가 일고 있다 며 일이나 일까지 파도가 잠잠해지지 않을 것 이라고 예상했다 .
이라크의 급진적인 지도자인 무크타다 알 사드르가 이끄는 마흐디 민병대가 이번 주말 개월간 지속돼 온 휴전협정을 파기할 수 있다고 경고했다고 일 현지시간 그의 대변인이 밝혔다 .
알 사드르가 오는 일까지 휴전협정을 연장하겠다고 발표하지 않을 경우 이 협정은 자동적으로 파기될 것이라고 그의 대변인인 셰이크 알 오베이디가 전했다 .
알 오베이디는 이날 이라크 남부 시아파 성지인 나자프에서 성명을 발표하며 이 메시지가 마흐디 민병대에 전달됐다고 설명했다 .
스미스는 이란 특수집단의 지원을 받는 시아파 무장세력이 이번주 바그다드에서 수니파에 대한 공격을 재개했다고 설명했다 .
알 사드르는 지난해 월 마흐디 민병대에게 경찰서와 상대진영에 대한 공격 중단을 지시한 바 있다 .
그는 개월 간의 휴전으로 마흐디 민병대가 재건됐다고 주장했다 .
유엔은 이번 소요에 대해 한때 일어난 우발적인 사건 이라며 일 상황이 진정국면에 접어들었다 고 전했다 .
코소보에 주둔 중인 유엔 연합군 united nations mission in kosovo , unmik 은 세르비아 시위대가 일 검문소 곳을 공격해 건물과 차량에 불을 질렀다고 밝혔다 .
검문소는 코소보와 세르비아 국경도로를 따라 위치해있다 .
한편 코소보를 방문한 호아킴 루케르 유엔 특별대표는 이번 폭력사태를 묵인할 수 없다는 입장을 밝혔다 .
루케르 대표는 유엔이 이번 사태 해결을 위해 코소보 북부지역 지도자들과 논의할 예정 이라고 전했다 .
이반코 unmik 대변인은 소요가 발생한지 시간이 지난 지금 사태가 많이 진정됐다 며 경찰과 코소보 평화유지군 kfor 이 코소보 전역을 순찰하고 있다 고 전했다 .
그는 이어 계속 평온한 상황이 이어지길 바란다 고 덧붙였다 .
소요로 검문소 곳이 파괴된 일 kfor 대변인은 파괴된 검문소 곳이 위치한 도로를 제외한 나머지 국경도로는 모두 정상적으로 이용이 가능하다 고 밝혔다 .
또한 발레리 클레어 버몬드 사령관은 kfor이 전소된 시설을 재 정비하는 동안 이 도로를 폐쇄한다 고 전했다 .
복구가 마쳐진 일 , 도로는 다시 개방됐다 .
파키스탄서 유세 도중 피살된 베나지르 부토 전 총리의 남편이 일 현지시간 파키스탄무슬림리그 n pml n 에 통합과 상생의 정부를 구성할 것을 제안했으나 페르베즈 무샤라프 대통령에 대해서는 언급하지 않았다 .
부토의 남편인 아시프 알리 자르다리 파키스탄인민당 ppp 공동의장의 발표에 앞서 조지 w 부시 미 대통령은 파키스탄의 새 정부가 미국의 중요한 우방이 되길 바란다 고 말했다 .
자르다리는 일 나와즈 샤리프 전 총리와 만나 연합정부 구성을 논의할 예정이다 .
미안 라자 라바니 ppp 의원은 사퇴 압력을 받고 있는 무샤라프 대통령 문제는 추후 에 논의할 것이라고 밝혔다 .
자르다리는 국민적인 합의에따라 새로운 정부를 구성할 것 이라며 전세계가 파키스탄의 민주화에 찬성할 것으로 본다 고 설명했다 .
그는 앞으로 모든 절차와 결정은 민주적인 방식을 통해 이뤄질 것 이라며 파키스탄 국민들이 이를 바라고 있다 고 덧붙였다 .
전문가들은 총선결과가 무샤라프에 직접적인 타격을 입히지는 않겠지만 여당인 파키스탄무슬림리그 q pml q 가 이번 총선에서 완패했기 때문에 그가 사퇴 압력에 시달린 가능성은 높다고 예상했다 .
이와 관련 익명의 미 관리는 일 총선 결과로 무샤라프의 미래는 암울해졌지만 그의 사퇴를 논의하기에는 이르다고 지적했다 .
한편 부토가 이끄는 ppp는 석 정원의 파키스탄 의회에서 석을 차지해 제 당이 됐으며 샤리프의 pml n은 석을 얻었다 .
반면 무샤라프 계열의 여당인 pml q는 석을 확보하는 데 그쳤다 .
이밖에 소수야당과 무소속 후보들이 각각 석과 석을 확보에 의회 진출에 성공했다 .
as 로마가 일 현지시간 이탈리아 로마 스타디오 올림피코에서 열린 챔피언스리그 강전 차전에서 레알 마드리드를 로 꺾었다 .
as 로마는 전반 분 레알 마드리드의 라울에게 선제골을 내주며 경기를 끌려갔다 .
로마는 후반 분 토티의 패스를 받은 만시니가 단독 드리블로 골키퍼까지 따돌리며 팀의 결승골을 성공시켰다 .
레알 마드리드는 경기 종료 분전 선수 명을 교체하며 반격을 노렸지만 추가 골을 뽑는 데 실패했다 .
주일미군 사령부는 성명을 통해 일본 남부 오키나와 섬에 주둔중인 주일미군에 대해 한밤 중 외출 금지령을 내렸다 며 이는 일 오전을 기점으로 적용되며 무기한 계속된다 고 밝혔다 .
일본 정부와 국민은 이번 사건에 격분했다 .
주일미군들의 범죄가 잇따라 발생하는 가운데 그들이 가중처벌 되지 않자 사태가 악화됐다 .
일본 지도부는 미군의 일본여성 성폭행 사건을 개탄하며 미군의 안일한 규율 적용을 비난했다 .
일본 정부는 미군의 이번 조치를 환영했다 .
일본 외무성은 성명을 통해 미군이 외출금지령을 내리기로 결정한 것에 대해 일본 정부는 환영의 뜻을 표한다 고 밝혔다 .
더불어 일본이 미국 측에서 중장기적으로 적절한 방지책을 마련하도록 미국과 긴밀히 협조할 것 이라고 말했다 .
이번 외출금지령으로 미군은 공무수행 , 작업 , 예배 , 출퇴근 시를 제외하고 기지 밖으로 나갈 수 없다 .
이전 토마스 쉬퍼 주일 미 대사는 오키나와를 방문해 이번 성폭행 사건에 대해 유감을 표했다 .
a 여객기 연료공급펌프에서 결함이 발견돼 운항이 취소됐다고 싱가포르 항공이 일 현지시간 밝혔다 .
싱가포르 항공은 일 현지시간 시드니로 취항 예정이던 a 여객기 연료공급펌프에서 문제가 발견돼 비행이 취소됐다고 밝혔다 .
싱가포르 항공은 문제 해결을 위한 연료펌프 교체작업이 늦어져 해당 항공편을 보잉 으로 교체했다고 덧붙였다 .
현재 싱가포르 항공이 보유하고 있는 다른 a 도 보수 중이라 운행이 불가능한 상태다 .
민주당의 버락 오바마 그리고 공화당의 존 매케인 상원의원이 일 현지시간 치러진 위스콘신 프라이머리 예비경선 에서 승리했다고 cnn이 밝혔다 .
이로써 오바마는 수퍼 화요일 에서 라이벌인 힐러리 클린턴 상원의원과 승부를 가리지 못한 이후 파죽의 연승을 기록했다 .
오바마는 이날 텍사스주 휴스턴에서 우리가 추구하는 변화를 이루기 위해서는 아직 갈 갈이 멀다 고 말했다 .
오바마는 오늘날 미국이 위기를 겪고 있는 이유는 아이디어 결여 때문 이라며 열성적인 연설 , 활발한 유세 이상의 것이 필요하다 고 말했다 .
그는 워싱턴 정가에서는 참신한 아이디어가 묻히는 경우가 많다 며 변화의 필요성을 역설했다 .
클린턴과 오바마는 일 내달 일 치러지는 오하이오와 텍사스 경선을 앞두고 이들 지역을 방문했다 .
공화당의 경우 매케인은 위스콘신 경선 승리로 대의원 명을 추가로 확보했다 .
워싱턴과 하와이는 각각 명의 대의원이 걸려있다 .
매케인은 오바마가 민주당 대선 레이스의 선두 주자로 부상하자 그에 대한 공격수위를 높였다 .
매케인은 일 지지자들 앞 에서 나는 미국인들이 텅 빈 변화에 대한 갈망에 현혹되지 않도록 앞으로 매일 그리고 매 순간 싸워나갈 것 이라고 강조했다 .
그는 미국을 안전하고 자긍심을 느낄 수 있는 국가로 만드는 것이 나의 목표 라고 덧붙였다 .
매케인은 유력한 공화당 대선주자이지만 최종 후보로 확정되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
그는 현재 대의원 명을 모았다 .
한편 마이크 허커비 전 아칸소 주지사는 끝까지 완주하겠다는 뜻을 굽히지 않고 있다 .
허커비는 누군가가 명의 대의원을 확보하기 전까지는 레이스가 계속 진행 될 것 이라고 말했다 .
남부 아시아 국가들은 미얀마가 민주화의 상징인 아웅산수치 여사가 외국인과 결혼했다는 이유로 년 실시되는 총선 입후보를 금지한 것은 시대에 역행하는 일이라고 비난했다 .
이와 관련 조지 여 싱가포르 외무장관은 일 동남아시아의 경제적 사회적 기반 확립을 위해 존재하는 아세안 asean 이 재역할을 못하고 있다고 비난했다 .
이날 미얀마 군정당국은 년에 효력이 중지된 헌법을 대체할 새로운 헌법 작성에 착수했으며 아세안 외무장관들은 싱가포르에 모여 미얀마 대책을 수립했다 .
아웅산수치는 영국 국적인 마이클 아리스와 결혼했으나 남편은 년 암으로 사망한 바 있다 .
아세안 외무장관들은 미얀마 군정이 야당을 배제한 채 독단적으로 헌법 초안을 작성했다며 문제점을 지적했다 .
한편 미얀마 당국은 새로운 헌법을 토대로 년 총선을 치를 것이라고 밝혔다 .
구 소련 시대에 볼쇼이발레단에서 몇 십 년 동안 프리마 발레리나로 활약한 나탈리아 베스메르트노바가 일 현지시간 세로 세상을 떠났다고 발레단 대변인이 밝혔다 .
에카테리나 노비코바 대변인은 베스메르트노바가 모스크바에 있는 한 병원에서 지병으로 별세했다고 전했다 . 그러나 정확한 사인은 밝히지 않았다 .
러시아 언론은 베스메르트노바가 신장병이 있었다고 보도했다 .
이날 볼쇼이 발레단의 로미오와 줄리엣 공연 거부로 년의 발레역사상 최초로 공연 취소가 일어났다 .
줄리엣 역할과 더불어 베스메르트노바는 지젤 , 뇌제 이반 ivan the terrible , 앙가라 angara , 황금시대 golden age 에서 주역을 맡았다 .
국영 이타르타스는 볼쇼이발레단의 아나톨리 익사노프 감독의 말을 인용 , 그의 죽음은 볼쇼이 극장과 러시아 문화 전체에 큰 손실이라고 보도했다 .
볼쇼이 극장은 웹사이트를 통해 볼쇼이는 세계 에서 가장 유명한 지젤이자 뛰어난 발레리나의 죽음을 애도한다 고 밝혔다 .
베스메르트노바는 모스크바에서 의사인 아버지와 가정주부인 어머니 사이 에서 태어났다 .
그는 어렸을 때부터 춤에 관심을 보였으며 경연대회에서 재능을 발휘하며 볼쇼이 발레단에서 운영하는 발레학교를 졸업하자 마자 볼쇼이 발레단에 입단했다 .
그는 년 구 소련 인민예술가라는 칭호를 받았고 구 소련의 레닌 상과 국가포상을 받았다 .
또한 년 세계 최고 권위의 바르나 무용콩쿠르에서 금상을 수상했으며 년에 안나파블로바상을 수상했다 .
베스메르트노바는 최근 몇 년간 남편 그리가로비치와 함께 무용계의 최고 영예의 상인 브누아 드 라 당스 benois de la danse prize 의 심사위원으로도 활동하기도 했었다 .
볼쇼이 극장은 그의 장례식을 볼쇼이 극장에서 일 공개적으로 치를 것이라고 밝혔다 .
현재 알래스카에는 수 천 개의 빙하가 존재한다 . 만일 당신이 이를 가까이서 볼 수 있다는 사실을 알게 된다면 올 여름 알래스카 방문 계획을 세울지도 모른다 .
알래스카의 빙하는 배나 비행기 , 헬기 , 카누를 탈 때뿐 아니라 운전을 하거나 공원을 산책할 때에도 볼 수 있다 .
알래스카 유람선에 탑승한 승객들은 보통 배에서 하루를 보낸다 .
하룻동안 배에서 생활하기에 빙하를 사진에 담을 기회는 아주 많다 .
운이 좋다면 금이 간 부분의 빙하가 떨어지는 것과 그것이 물에 뜨거나 가라앉는 것도 볼 수 있다 .
그러나 그는 기온이 점점 높아지면서 빙하가 녹아 얇아지고 분리가 쉬워졌다 며 지구 온난화에 대한 우려를 드러냈다 .
하늘을 날며 빙하를 구경할 경우 헬기나 경비행기 등을 이용할 수 있다 .
비행기에서 내려 특별한 보트를 타면 미끄러지지 않고 빙하를 걸을 수 있다 .
또한 값이 비싸기 때문에 미리 많은 돈을 준비해야 한다 .
또 하나 주의할 점이 있다면 날씨가 좋지 않으면 여행이 취소된다는 것이다 .
지난 여름 약 만 명이 멘덴홀을 방문했다 .
이 곳은 쥬노 도심에서 약 km정도 떨어진 곳으로 택시나 승용차를 이용해야 한다 .
시티버스를 탄다면 공원 방문객 센터에서 조금 떨어진 곳에서 내리게 될 것이다 .
멘델홀이나 이그짓 빙하를 방문하는 것은 비행기를 이용해 빙하를 본 것만큼이나 멋진 광경을 볼 것이다 .
뗏목 , 카누등을 타고 구경할 때
필립스 크루즈 앤 투어 phillips cruises and tours 는 달러 약 만원 에 앵커리지에서 남동부로 약 km 떨어진 휘틀러에서부터 고속 뗏목을 타고 프린스 윌리엄 사운드에 있는 빙하 개를 하루에 다 볼 수 있게 해준다 .
알래스카 철도회사에서는 달러 약 만원 를 내면 명이 탈 수 있는 카누를 타고 스펜서 호수에 있는 스펜서 빙하를 볼 수 있게 해준다 .
스펜서 호수는 앵커리지에서 조금만 기차를 타고 가면 도착하며 빙하 위에 올라가 볼 수 있다 .
쥬노의 알래스카 트래블 어드벤처 alaska travel adventures 를 이용하면 카약이나 카누를 타고 멘덴홀 빙하를 구경할 수 있다 .
이 여행은 약 시간에서 시간이 걸리며 적어도 시간은 배를 타고 바다에서 시간을 보내야 한다 .
코소보에 살고 있는 세르비아계 주민들이 코소보의 독립과 그를 인정하는 국제사회에 반발해 일 현지시간 소요를 일으켰다 .
세르비아계 주민들은 코소보의 독립을 반대한다는 뜻으로 유엔과 코소보 경찰이 검문을 벌이고 있는 코소보 북부 국경 검문소에 불을 질렀다 .
아프리카를 순방중인 조지 w 부시 미국 대통령은 일 코소보의 독립을 인정한다고 밝히고 코소보의 독립이 전쟁으로 피폐화된 지역에 평화를 가져올 것이라고 전했다 .
부시 대통령은 탄자니아의 수도 다르에르살람에서 가진 기자회견을 통해 코소보의 독립은 발칸지역에 평화를 가져올 것 이라며 코소보 독립의 정당성은 역사가 증명해 줄 것 이라고 말했다 .
코소보 정부는 일 세르비아로부터의 독립을 선언했다 . 소수 알바니아계 시민 대부분이 코소보의 독립을 축하했으나 다수인 세르비아계 시민들은 코소보의 독립선언에 강력히 반발했다 .
다수 세르비아계와 소수 알바니아계로 구분된 코소보 북부 미트로비카에서는 긴장이 고조되고 있다 .
세르비아는 미국이 코소보의 독립을 인정하자 곧바로 미국 주재 세르비아 대사를 송환하고 코소보의 독립을 인정한 다른 나라에도 외교적인 조치를 취하겠다고 경고했다 .
이라크 현지 치안상황이 호전될 경우 이라크 주둔 미군의 복무기한을 개월에서 월로 줄일 것이라고 일 현지시간 미 고위장교가 밝혔다 .
데이비드 퍼트레이어스 이라크 주둔 미군 사령관은 오는 월 미 의회에 이라크 관련 보고서를 제출할 때 이를 발표할 예정이라고 말했다 .
이런 가운데 미군 당국은 이라크전 때문에 현재 상황에서 또 다른 대규모 전쟁을 치르기는 사실상 불가능하다는 결론을 내린 연구조사를 발간했다 .
이 연구조사는 외교와 안보 관련 잡지에 게재됐다 .
이에앞서 로버트 게이트 미 국방장관은 지난해 월 이라크와 아프가니스탄 주둔 미군의 복무기한을 개월로 늘리겠다고 발표했다 .
그러나 이라크 주둔 미군 사령관인 조지 케이시 장군은 지난해 월 미 상원 군사위원회에서 복무기한 연장은 적절치 않다며 반대한 바 있다 .
한편 퍼트레이어스는 부시 대통령의 임기가 끝나는 오는 년 월까지 이라크 주둔 미 사령관으로 재직한다 .
미군은 이라크 수도 바그다드와 외곽 지역의 평화 회복을 위해 지난해 이곳에 급파된 미군 개 여단을 철수시켰다 .
퍼트레어이스는 올 월 이후의 미군 병력 추가 철수에 반대하면서도 앞으로 더 많은 군인들이 귀국길에 오를 것이라고 설명했다 .
그는 철수를 서둘러서는 안 된다 며 페이스와 템포를 유지하면서 철수 규모를 조정하는 것이 중요하다 고 강조했다 .
이달 초 미술관에서 도난 당한 인상파 화가의 작품 점 중 점을 회수했다고 일 현지시간 스위스 취리히 관할 경찰이 밝혔다 .
경찰은 모네와 반 고흐의 작품을 회수했다 며 상태는 양호하다 고 전했다 .
경찰은 취리히에 위치한 정신과 대학병원 주차장 관리인이 일 열려있는 흰색 차량 뒷좌석에서 명화 점을 발견했다 며 도난차량이 얼마간 이곳에 주차돼 있었는지는 확실하지 않다 고 전했다 .
이들 작품은 만스위스프랑 약 억원 상당으로 발견 당시 원래 쌓여져 있던 유리막 그대로 보존된 상태였다 .
이달 초 복면 강도 명이 e . g . 뷔를레 미술관에서 지난 일 개최 예정이던 인상파 , 후기 인상파 작품 전시회에 전시될 작품 점을 훔쳐 달아났다 .
일 회수된 작품은 모네의 베퇴유의 양귀비 밭 과 반 고흐의 꽃이 핀 밤나무 점이다 .
드가의 레픽 백작과 그의 딸들 과 세잔의 빨간 조끼를 입은 소년 은 아직까지 발견되지 않았다 .
이들 작품 점의 가치를 합하면 모두 억 천만스위스프랑 약 억 천 만달러 에 달한다 .
경찰은 나머지 작품 점을 찾는데 결정적인 단서를 제공하는 제보자에게 만스위스프랑 약 만원 의 포상금을 지급하겠다고 밝혔다 .
현재 미술품 전문가들을 포함한 경찰 특별조사단이 도난 된 나머지 점의 작품에 대한 제보를 받고 있다 .
이날 국제유가는 수급 불안정 우려를 반영하며 다시 달러를 돌파했다 .
빅스프링 정유공장이 앞으로 몇 달간 정유공장 가동을 중단할 가능성이 높다는 전망이 나오면서 가솔린과 난방유도 일제히 상승했다 .
한편 국제유가가 달러 선을 돌파한 것은 지난 월 일 이후 처음이다 .
미국 정부가 일 현지시간 피델 카스트로 쿠바 국가평의회 의장의 사임발표에도 불구 , 쿠바에 대한 무역봉쇄를 풀지는 않겠다고 밝혔다 .
존 네그로폰테 미 국무부 부장관은 카스트로의 퇴임으로 쿠바에 대한 미국의 정책적 변화 여부를 묻는 기자들의 질문에 그러한 일은 당분간 일어나지 않을 것 이라고 답했다 .
한편 조지 w 부시 미 대통령은 카스트로의 퇴임이 공산주의 국가인 쿠바에 민주화를 불러 일으키는 계기가 되어야 한다고 전했다 .
부시 대통령은 카스트로의 사임이 쿠바 민주주의를 향한 시발점이라고 생각한다 며 미국은 쿠바 국민이 자유의 축복을 실감할 수 있도록 도울 것이다 고 덧붙였다 .
이날 카스트로는 국영 일간 그란마에 국가평의회 의장직과 최고 사령관직에서 물러나겠다 는 뜻을 담은 편지를 보내 자신의 사임의사를 밝혔다 .
미국과 쿠바는 정식 외교관계를 맺지 않은 채 수십년간 어중간한 관계를 유지해 왔지만 년 전부터 둘 사이에는 긴장이 고조됐다 .
당시 부시 행정부는 쿠바계 미국인의 쿠바 방문을 금지하고 쿠바로 송금할 수 있는 송금액을 제한하는 등 지난 년간 쿠바에 취해왔던 봉쇄조치를 더욱 강화했다 .
미국은 또한 카스트로가 사임이나 사망한 후 시행할 대 쿠바 정책수립도 계속 하고 있다 .
자유쿠바 지원을 위한 위원회 commission for assistance to a free cuba 는 년 보고서를 통해 카스트로 활동 불능 또는 사망이 발생했을 경우 미국이 취할 행동에 대해 제시했었다 .
카스트로의 사임이나 사망 후 미국은 쿠바에 인도주의적 차원에서 수천만 달러의 경제적 원조를 할 계획이나 이는 과도정부의 민주화 수행 여부와 진척사항에따라 변화할 수 있다 .
카스트로는 지난 년 장출혈로 수술을 받으며 동생인 라울 카스트로에게 권력을 임시적으로 이양했다 .
라울 카스트로는 피델 카스트로보다 조금 더 실용적이지만 쿠바의 현 체재를 해체하고 민주화를 추진하거나 미국의 도움을 요청하는 모습은 보이지 않을 것으로 예상된다 .
미국 뉴 올리언스 주 최고법원이 일 현지시간 침수로 인한 재산 피해에 대해 보험회사로부터 보험금 받을 수 있도록 해 달라는 허리케인 카트리나 희생자들의 항소를 기각했다 .
법원은 자비에르 대학과 개인 명이 공동으로 보험사를 상대로 한 항소를 받아들이지 않았다 .
한편 카트리나 피해에 대해 각 주 법원이 진행한 공판에서는 각기 다른 판결들이 내려졌다 .
루이지애나 주 항소법원은 보험사가 침수피해에 대해 보험사가 보험금을 지급할지 여부를 확실히 하라는 판결을 내렸다 .
루이지애나 주 최고법원은 오는 일 이번 사건에 대한 심리를 벌일 예정이다 .
이 같은 주 법원의 판결에 자비에르 대학 외 명의 원고들은 연방법원에 주 법원이 자신들의 소송을 받아들일 수 있도록 해 달라는 요청을 했었다 .
이전 제 연방순회항소법원이 이들의 항소를 기각했고 미국 고등법원이 일 주 법원의 판결을 존중한다 는 입장을 밝혔다 .
민주당 위스콘신 프라이머리 예비선거 가 일 현지시간 시작된 가운데 버락 오바마와 힐러리 클린턴 상원의원이 서브프라임 모기지 사태의 해법을 제시했다 .
오바마와 클린턴은 다음달 일 실시되는 텍사스와 오하이오 경선의 승리를 위해 이들 지역을 방문했다 .
텍사스주 샌안토니오를 찾은 오바마는 금융위기에 놓인 대부업체들이 미 의회에 로비를 하기 위해 수백만 달러를 사용했다며 이중 일부는 부시 선거캠페인 자금으로 들어갔다고 지적했다 .
그는 서브프라임 모기지 사태는 분개할 일 이라고 말했다 .
오바마는 사태가 이런 방향으로 흐르면 안 된다 며 주택 시장 침체가 경제 전반에 악영향을 미치고 있다 고 설명했다 .
오바마는 또 로비스트에 휘둘린 부시 대통령은 위험한 방향으로 경제를 이끌고 있다 고 비난했다 .
매케인은 위스콘신 프라이머리의 승리를 낙관한다고 밝혔다 .
그는 밀워키 외곽에 위치한 브룩필프 유세에서 공화당 지지자뿐만 무당파 등 부동층도 흡수할 자신이 있다 고 주장했다 .
일에는 위스콘신 외 에 워싱턴 , 하와이에서 경선이 치러진다 .
오바마는 자신이 태어나고 자랐으며 가족 일부가 거주하고 있는 하와이 코커스의 승리를 자신하고 있다 .
cnn에 의하면 오바마가 명의 대의원을 확보해 명의 클린턴을 앞서고 있다 .
이 수치에는 월 치러지는 전당대회에서 한 표를 행사할 수 있는 수퍼대의원도 포함된다 .
페르베즈 무샤라프 대통령이 일 현지시간 총선의 패배를 시인한 가운데 나와즈 샤리프 전 총리는 무샤라프의 사임을 촉구했다 .
지난 년 무샤라프가 주도한 쿠데타로 실각한 샤리프가 이끄는 파키스탄무슬림리그 n pml n 은 이번 총선에서 압승을 거뒀다 .
pml n은 개 지역구에서 승리했으며 아직 개표가 종료되지 않은 지역이 남아있어 의석수는 더 늘어날 가능성이 있다 .
유세 도중 피살된 베나지르 부토 전 총리 여사의 파키스탄인민당 ppp 은 석을 차지 , 최대정당이 될 것으로 보인다 .
반면 여당인 파키스탄무슬림리그 q pml q 는 개 의석을 확보하는데 그쳤다 .
샤리프는 무샤라프는 눈을 감은 채 선거 결과를 받아들이지 않고 있다 며 그는 국민이 바란다면 대통령직에서 물러날 것이라고 밝혔으며 국민은 이미 그에 대한 판단을 내렸다 고 말했다 .
샤리프는 부토와 마찬가지 로 총선을 준비하기 위해 지난해 말 귀국했다 .
총선에서 압승한 두 야당이 일부 무소속 당선자와 손을 잡을 경우 의회의 분의 를 장악할 수도 있다 .
한편 파키스탄 수도 이슬라마바드에서는 수천명의 야당 지지자들이 플래카드를 흔들고 구호를 외치며 승리를 만끽했다 .
무샤히드 시에드 후세인 pml q 사무총장은 패배를 인정한다 며 선거에서 승리한 야당에게 축하의 메시지를 보내겠다 고 말했다 .
샤하르 피어가 걸프 연안 중동국가에서 열린 여자프로테니스 wta 투어 대회에 참가한 최초의 이스라엘 선수가 됐다 .
피어는 불과 명에 불과한 관중 앞 에서 플레이를 펼쳤으나 도하 시민들의 환대에 고마움을 나타냈다 .
피어는 군사훈련에 참가하는 관계로 카타르 오픈에 년간 출전하지 못했다 .
이스라엘 정부는 피어에 대해 비수교 국가에서 열리는 대회 출전을 금지시켰다 .
피어는 이날 대회 운영위원장인 아이만 아즈미와 함께 도하 시내를 관광하며 모로코 식당에서 식사를 했다 .
그녀는 대회에 참가하기 앞서 이스라엘 당국자들과 사전에 협의했다고 설명했다 .
그녀는 내가 wta 투어를 말하자 이스라엘 관리들은 대회 참가를 허락했다 며 관리들은 카타르에서 경기하는데 아무런 문제가 없다며 대회 관계자로부터 안전을 보장 받을 수 있을 것이라고 말했다 고 전했다 .
미국과 동맹인 걸프 연안 중동 국가 개국은 이스라엘을 국가로 인정하지 않지만 카타르는 이스라엘과 교류하고 있다 .
피델 카스트로 쿠바 국가 평의회 의장이 국가 평의회 의장직과 쿠바 군 총 사령관직에서 사임하겠다는 뜻을 밝혔다고 국영 일간 그란마가 보도했다 .
카스트로 의장은 지난 년 월 장 수술 후 동생인 라울 카스트로에게 임시로 권력을 이양했다 .
지난해 월에는 권력에 연연하거나 늘고 있는 젊은 지도자들의 앞길을 막지 않을 것 이라는 내용의 자필 편지를 공개했다 .
그는 쿠바에서 철권통치를 일삼았으며 자신을 축출하기 위한 미국의 통상금지조치에 맞섰다 .
라울 카스트로는 카스트로에 비해 조금 더 실용적이며 카스트로가 장황한 연설을 즐기는 것으로 유명한대 비해 그는 거의 그러한 연설을 하지 않는 것으로 알려져 있다 .
로널드 레이건 전 미국 대통령의 부인인 낸시 레이건이 자택에서 넘어져 일 현지시간 검사를 위해 la 교외의 한 병원에 입원했다고 측근이 전했다 .
조니 드레이크 레이건 재단 대표는 낸시 레이건 이 밤 동안 검사를 위해 캘리포니아 산타 모니카에 있는 병원에 입원해 있을 것이라고 말했다 .
재단은 낸시의 기분이 좋은 상태라고 전했다 .
드레이크 대표는 일 밤 성명을 통해 낸시는 아주 좋은 상태이며 친구들이 병실을 방문하고 있다 고 말했다 .
이어 낸시가 로널드 레이건 전 대통령이 지난 년 엉덩이 뼈가 부러져 입원한 병실과 같은 병실을 사용하고 있다고 덧붙였다 .
로널드 레이건은 현재 공화당의 공경을 받고 있다 .
앰트랙의 새로운 보안검색 도입은 일 , 트레시 코넬 대변인이 공식적으로 발표할 예정이다 .
이전 . 테러 이후 항공여객의 보안검색은 눈에 띄게 강화된 반면 철도여객은 이전과 별로 달라지지 않았다 .
일례로 지난 년에는 스페인 마드리드에서 통근기차를 목표로 하는 테러가 발생해 모두 명이 사망하기도 했다 .
또한 영국에서도 년 , 연이어 지하철에서 테러가 발생해 명이 사망했었다 .
그간 보안 전문가들은 철도여객의 보안상 취약점과 보안강화의 어려움을 지적해 왔다 .
알렉스 커먼트 앰트랙 사장은 인터뷰를 통해 특별히 위협이 있어 보안을 강화한 것은 아니다 며 올바른 절차를 밟아가는 것 뿐 이라고 말했다 .
앰트랙은 워싱턴과 보스턴 사이에 있는 노스이스트코리더 northeast corridor 에서 새로운 보안팀을 운용할 예정이다 .
이미 미국 기차역에 vipr이라고 불리는 단발적인 보안팀 급파를 수행하고 있는 교통안전부 transportation security administration tsa 는 앰트랙의 이번 발표에 환영의 뜻을 전했다 .
크리스토퍼 와이트 tsa대변인은 언제든 보안을 강화해 줄 수 있다 며 앰트랙의 계획을 매우 지지한다 고 말했다 .
야생 멧돼지 농장으로 가장한 불법 광산이 폭발해 명이 사망했다고 일 현지시간 신화통신이 보도했다 .
이번 사고는 일 허베이성 북부 우엔에서 발생했다 .
신화통신은 사고 직후 여명이 광산에 갇혔으며 일 자정까지 구조작업이 계속됐다고 전했다 .
이어 부상을 입은 명이 구조돼 병원에 입원했으며 비교적 안정적인 상태라고 덧붙였다 .
폭발은 농장 돼지 우리에 위치해 있는 광산 입구에서 발생했으며 폭발 원인은 아직 알려지지 않았다 .
중국의 광산업은 세계 에서 가장 위험한 것으로 알려져 있으며 화재 , 폭발 , 홍수로 하루 평균 명이 사망한다 .
미 해군이 고장난 첩보 위성을 제거하기 위해 우주왕복선 아틀란티스호가 지구에 귀환하는 다음날인 일 현지시간 격추를 시도할 예정이라고 일 미 관리들이 밝혔다 .
지난 년 월 우주로 발사된 직후 결함에 의한 고장이 발생한 무게 kg의 이 첩보 위성에는 맹독성 물질인 히드라진 이 다량 들어있다 .
미 해군은 첩보 위성이 지구표면과 km 떨어진 대기권에 진입할 무렵 , 격추를 시도할 예정이다 .
이 위치에서 첩보 위성을 격추시키면 위성 파편들이 빠르게 타버릴 수 있다 .
미사일방어국 mda 은 바다의 순양함에서 미사일을 발사해 , 첩보위성을 격추시키는 비용은 만 달러에서 만 달러가 소요될 것이라고 밝혔다 .
한편 미 국방성은 고장난 첩보 위성에 대해 아무런 조치를 취하지 않을 경우 위성이 월 초 발사지점에 떨어질 것이라고 예상했다 .
제임스 제프리 국가안보 부보좌관은 순양함의 미사일로 첩보 위성을 격추시키는 방안은 조지w부시 대통령이 과학자 , 군 관계자 , 각료들과 면담한 뒤 결정됐다고 설명했다 .
마이클 그리핀 미 항공우주국 nasa 국장은 미사일 발사가 첩보 위성 추락의 피해를 줄이는 최선의 선택이라고 밝혔다 .
그리핀은 만약 격추에 실패하면 달라지는 것은 없다 며 미사일로 첩보 위성을 살짝 맞추면 파편이 대기권에서 타 터버릴 가능성이 높다 고 전했다 .
그는 그러나 위성을 전통으로 맞출 경우 지구에 떨어지기도 전에 완전히 사라질 것 이라고 덧붙였다 .
시속 km h의 강풍을 동반한 사이클론이 일 현지시간 마다가스카르를 휩쓸어 전력 공급이 끊기는 등 큰 피해가 발생했다 .
영은 기상악화로 헬기의 이륙이 어려웠다며 일에 케어 대원들과 함께 피해가 심각한 지역을 돌아볼 계획이라고 설명했다 .
영은 오토바이에서 내리던 한 남자가 높은 파도에 떠밀려 실종됐다며 추가 인명피해는 파악되지 않았다고 주장했다 .
그는 마다가스카르 일부 지역에서 사이클론으로 도로가 유실돼 차량 통행이 불가능하고 밝혔다 .
마다가스카르 인구는 만 명이다 .
그는 오두막집은 바람에 약하기 때문에 가옥 붕괴가 잇따랐다 고 덧붙였다 .
연구진은 지리학을 토대로 마다가스카르에서 발견된 이 두꺼비가 오늘날 남아메리카에서 서식하고 있는 보통 몸집의 개구리와 혈연관계가 있을 것으로 추정했다 .
미 뉴욕의 스토니 브루크 대학의 고생물학자 데이비드 크라우제 박사는 일 현지시간 이번 에 발견된 두꺼비 화석을 미 국립과학원회보 pnas 최신호에 발표했다 .
크라우제 박사는 이 두꺼비가 남아메리카에 서식하는 개구리들과 혈연관계를 가지고 있고 같은 습성을 지녔다면 이들의 식욕은 대단했을 것 이라며 공룡에서 이 종이 탄생했을 가능성도 있다 고 밝혔다 .
크라우제 박사는 지난 년 아프리카에 위치한 마다가스카르에서 비정상적으로 큰 몸집의 두꺼비의 뼈들을 발견했다 .
그는 이 생물이 서식했던 시기가 약 만년 전인 백악기로 당시 공룡들과 악어의 화석들도 함께 발견됐다고 밝혔다 .
그러나 크라우제 박사와 연구진은 이 생물이 어떠한 모습이며 몸무게가 얼마인지는 최근 뼈 조각을 조립한 후에야 알 수 있었다고 전했다 .
현존하는 가장 큰 개구리는 서아프리카에 서식하는 골리앗 개구리 goliath frog 로 무게가 . kg이나 나간다 .
그러나 크라우제 박사 연구진과 런던 대학교 화석 개구리 전문가들은 벨제부포가 골리앗 개구리와는 상관이 없다는 결론을 내렸다 .
벨제부포는 남미에 서식하는 세라토프리스라는 학명을 가진 뿔 달린 개구리와 관련이 있는 것으로 보여진다 .
세라토프리스는 애완동물로 인기가 있으며 거대한 입 때문에 팩맨 pacman 개구리라고도 불린다 .
현대 개구리처럼 벨제부포는 넓은 입과 강력한 턱과 이빨을 가졌다 .
두개골은 매우 두껍고 갑옷이나 보호용 방패처럼 울퉁불퉁한 장갑 층으로 덮여있다 .
벨제부포는 그리스어로 악마를 뜻하는 벨제붑 과 라틴어로 두꺼비를 뜻하는 부포 의 합성어다 .
중국 남부지역에 내린 폭설의 영향으로 식료품 부족이 심각해지면서 소비자물가지수가 지난 월 , 년 만에 사상 최고인 . 를 기록했다고 중국 국가통계국이 일 현지시간 밝혔다 .
이에 경제학자들은 정부가 시장에 개입하기 전까지 식료품 부족 , 연료 및 원자재 가격 상승 등으로 물가가 몇 달간 빠르게 치솟을 것이라고 경고했다 .
중국 국가통계국은 웹사이트를 통해 월에 상승한 물가로 식료품 가격이 지난해 동기간과 비교 . 상승했다고 전했다 .
이 같은 물가 상승이 과열되고 있는 경제를 억제하려는 중국 정부의 노력을 더욱 어렵게 하고 있다 .
불법 장기매매로 기소된 의사 쿠마르의 형인 지반 라와트가 검거됐다 .
인도 중앙수사국은 불법 장기매매사건으로 기소된 의사 아미트 쿠마르에 협조한 혐의로 지반 라와트를 검거했다고 밝혔다 .
그의 검거로 이번 불법 장기매매와 관련해 검거된 사람은 불구속 처리된 사람을 포함 모두 명으로 늘어났다 .
쿠마르에게 뇌물을 받은 혐의로 델리 관할 경찰서장이 일 구속됐으며 같은 혐의인 고위 관리 명도 불구속 입건됐다 .
이와 관련해 경찰은 라빈더 쿠마르 싱 수사관을 체포했고 그가 몇 일 전 체포된 매매조직 일원의 보석을 가능하게 해 주고 그들로부터 만달러 약 만원 의 뇌물을 받은 사실을 밝혀냈다 .
중앙수사국은 우페트라 쿠마르가 뇌물을 받은 수사관에 의해 풀려났다 고 전했다 .
우펜드라는 얼마 후 다시 체포됐으며 자신이 아미트 쿠마르를 도왔다고 자백했다 .
주간 네팔 인근에 은신하고 있던 쿠마르는 최근 체포됐다 .
우펜드라 쿠마르 , 아미트 쿠마르 , 제반 라와트는 빈민층 노동자들에게서 적출한 신장을 이식을 기다리는 외국인들이나 인도 부유층을 상대로 판매한 혐의를 받고 있다 .
얼마전 미국 내 한 대학에서 총기난사 사건이 벌어진 후 교내 보안에 대한 학생들의 관심이 높아지고 있는 가운데 학생들은 재학중인 학교의 보안체계에 대해 의구심을 가지고 있는 것으로 드러났다 .
총기를 든 범인이 캘리포니아 버클리 대학 강당에 침입할 경우 학생들 스스로 방어할 수 있는가 ? 란 질문에 최근 이 대학을 졸업한 스캇 알토는 그렇지 않다고 답했다 .
알토는 버클리 대학 교내에 위치한 일부 강당에는 잠금 장치가 없으며 다른 강의실도 복도로 통하는 문이 언제나 개방돼 있어 총기사건이 벌어질 경우 학생들은 무방비상태로 방치된다고 전했다 .
알토는 이전 사건이 발생했던 버지니아 공대는 학생들을 보호하는 시설을 갖추고 있으나 버클리 대학은 그렇지 못하다 고 말했다 .
알토를 포함 , 미국 전역의 학생들은 정부가 학생들의 안전을 위해 추가적으로 학교에 감시 카메라나 금속 탐지기 등을 설치해 주길 바라고 있다 .
어떤 학생들은 파손된 신호용 푸른 조명등을 수리해 달라고 요구했다 .
일부 학생들과 교수 , 교내 경찰들이 모여 교내 총기난사사건 예방 대책을 논의 했다 . 그 결과 적절한 장소에 적당한 안전체계를 마련해야 한다는 것에 모두 의견을 모았다 .
리안 캐세이 , 마이애미주 , 플로리다 국제대학
이전 다니던 마이애미 대학은 신호용 조명등과 경찰과 바로 연결되는 직통전화가 곳곳에 설치 돼 있었다 .
이 전화를 통해 경찰에 도움을 요청하면 경찰은 몇 분 내로 현장에 도착한다 .
오리엔테이션이나 학교 행사 때 교내 경찰은 비상 연락망이 적힌 펜을 나눠주며 교내 안전에 대해 홍보했다 .
엘리자베스 피절라드 , 보더 콜로라도 대학교
우리 학교 내에 있는 모든 청색 조명등이 문제다 .
이는 학생들이 긴급한 상황에 사용할 수 있도록 당국에서 설치해 준 것이나 장소가 마땅치 않다 .
정말 으슥한 곳에서는 조명등을 찾아볼 수 없다 .
없는 것 보다야 낫겠지만 이러한 상황이 치안에는 가장 좋지 않은 것이다 .
죠셉 라이델 워싱턴주 아메리칸 대학
다른 곳에 비해 우리 학교는 매우 안전하다 .
우리 대학은 최근 몇 년간 교내 긴급 전화기 설치 , 주차시설 내 실시간 감시 카메라 설치 , 교내 야간 순찰 확대 등 적극적인 대책을 취해왔다 .
다이애나 전 영국 왕세자비의 연인이었던 도디 파예드의 아버지가 일 현지시간 다이애나 사인규명 심리에서 모욕적인 말로 영국 왕실을 비난했다 .
증인자격으로 심리에 출석한 알 파예드는 진술에서 영국 왕가는 인종차별주의자들이다 며 마구 욕설을 퍼부었다 .
알 파예드는 영국왕실이 다이애나가 이슬람교도와의 재혼을 두고 볼 수 없어 필립공을 시켜 도디와 다이애나를 죽도록 만들었다고 비난했다 .
또한 그는 왕가를 드라큘라로 칭하며 다이애나가 년 동안 그들에게 고통을 받았다 고 전했다 .
런던 해로드 백화점을 운영하고 있는 알 파에드는 심리에서 성명을 통해 다이애나가 년 월 교통사고가 나기 몇 달 전 자신의 목숨이 위협을 받고 있음을 알렸다고 밝혔다 .
그는 다이애나가 전 남편인 찰스 왕세자와 엘리자베스 세 영국 여왕의 남편 필립 공이 그를 죽이려 한다고 말했다 고 진술했다 .
알파에드는 처음으로 다이애나의 언니 사라 맥코쿼데일도 이번 사건을 은폐하는데 연루됐다고 주장했다 .
그는 사고 후 맥코쿼데일에게 다이애나의 유품이 들어있는 나무상자에 대해 물어봤으나 내용물을 도난 당했다고 말했다 며 이 같은 사실이 그가 이번 사건을 은폐하려 한다는 증거 라고 주장했다 .
또한 알 파예드는 사고 당시 다이애나가 도디의 아이를 임신했으며 영국 경찰과 프랑스 경찰이 이 사실을 묵살했다고 전했다 .
알파에드는 심리에서 다이애나와 도디가 약혼한 사이였으며 약혼사실을 알릴 계획이었다 고 말했다 .
연합군이 이라크 내 알카에다가 조직에 충성심을 보이지 않는다는 이유로 수니파 극단주의자들을 처형하는 장면이 담긴 비디오를 공개했다 .
연합군 관계자들이 제공한 비디오를 보면 복면을 착용한 무장단체 대원들이 손이 묶여 있고 , 눈가리개가 씌워진 채 무릎을 끓고 있는 남자 명 뒤에 서있다 .
연합군의 한 관계자는 이 비디오는 지난해 말 연합군이 사마라에 위치한 고문 등 가혹행위가 일어나던 수용시설을 폭격하는 과정에서 발견됐다 고 설명했다 .
폭격 후 발견된 비디오를 분석한 결과 이라크 알카에다가 한 때 동맹관계를 맺었던 수니파 무슬림을 적으로 간주하기 시작했다고 연합군 정보장교가 밝혔다 .
한편 사마라에서는 지난 년 월 시아파가 대 성지로 숭배하는 알 아스카리야 사원이 폭탄 공격을 받아 황금이 씌워진 중앙 돔 부분이 붕괴된 바 있다 .
이 폭탄공격으로 수니파와 시아파간의 충돌이 격화됐다 .
이라크 사마라 북부 살라헤딘 지방은 연합군이 수니파 무장세력 소탕작전을 벌인 곳이다 .
지난해 발생한 소요를 선동했던 주모자들을 검거하기 위해 일 현지시간 파리 외곽에 위치한 주택단지에 여명의 병력을 투입 , 일제히 단속을 벌였다고 프랑스 경찰이 밝혔다 .
경찰은 지난해 월 발생한 소요사태를 수사하는 과정에서 빌리에 르벨와 인근 세 도시를 대상으로 불시에 단속을 벌였다고 말했다 .
당시 명의 십대 소년이 타고 있던 오토바이가 경찰차와 충돌해 그들이 사망했고 이를 이유로 이민자들이 주로 거주하던 주택단지에서 소요가 발생했다 .
경찰은 사고가 우연히 일어난 단순 사고 라고 주장했지만 주민 대부분은 인정하지 않았다 .
니콜라 사르코지 대통령의 정치적 경쟁자들은 이번 단속에 대해 언론에 미리 단속 사실을 알렸다 며 다음달 치러질 지방선거를 앞두고 정부가 치안 유지에 만전을 기한다는 것을 보여주기 위한 쇼 였다 고 비난했다 .
경찰의 이번 단속은 사르코지 대통령이 극빈층 청소년에게 취업을 알선한다는 내용을 골자로 하는 빈민층 종합 지원대책을 발표하자마자 진행됐다 .
마리 테레스 드 기브리 퐁투아즈 관할 검사는 명을 체포했다고 밝혔다 .
이는 앞서 경찰이 발표한 명보다 많은 수치로 체포된 이들은 세에서 세 사이 청년들이다 .
경찰은 체포된 청년들 대부분이 지난해 소요에 가담했다 며 이들 중 일부는 전과가 있거나 마약 밀매에 연루돼 있을 가능성도 있다 고 전했다 .
한편 야당 지도자들은 이번 검거작전이 언론에 사전 유포된 것에 대해 비난했다 .
미 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원이 연설 표절 논란에 휩싸였다 .
이 문제의 동영상은 현재 유튜브에 올라와 네티즌들의 뜨거운 관심을 불러일으키고 있다 .
패트릭 주지사는 오바마와 친구 사이로 최근 그에 대한 지지선언을 한 바 있다 .
패트릭은 지난 주말 뉴욕타임스와의 인터뷰에서 오바마와 나는 오래된 친구이자 동맹관계다 .
우리는 정치 , 정책 , 이념 문제에 대해 서로의 의견을 주고 받는다 .
자신의 선거경험을 살려 클린턴 진영에 대해 똑 같이 대응하라고 주문했다 고 말했다 .
오바마는 클린턴의 공격에 대해 자신은 단어를 사용하지만 클린턴은 언어보다는 행동이 앞선다고 지적했다 .
나에게 꿈이 있다는 명언도 말이고 우리는 모두 평등하게 태어났고 우리는 이를 진리로 믿는다 도 역시 말이라고 강조했다 .
그는 두려움 말고 두려워할 것도 없다 역시 말에 불과하다 고 반박했다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 일 현지시간 서면으로 작성된 성명을 통해 미국이 일 세르비아로부터 독립한 코소보를 독립국가로 인정했다고 밝혔다 .
이에 반발한 세르비아는 미국 주재 세르비아 대사에게 귀국을 명령했다 .
보리스 타디치 세르비아 대통령은 코소보의 독립선언이 분리주의자들로 구성된 주를 가진 다른 국가들에게 위험한 선례가 될 수 있다 고 경고했다 .
타디치 대통령은 유엔 안전보장이사회에 코소보의 독립 선언 무효화를 요청했다 .
유럽연합 eu 의 일부 회원국도 일 코소보를 독립국가로 인정했다 .
고든 브라운 영국 총리는 영국은 코소보를 독립한 주권국가로 공식 인정할 것 이라고 밝혔다 .
영국 외 에도 프랑스와 독일이 코소보의 독립을 인정한다는 뜻을 밝혔으며 프랑스는 이 같은 뜻을 서면을 작성할 예정이다 .
그러나 그리스 , 스페인 , 루마니아를 포함한 기타 eu 회원국은 코보소의 독립선언이 분리주의자들의 독립에 선례가 될 수 있음을 우려해 코소보의 독립을 인정하지 않겠다는 뜻을 밝혔다 .
지난 년 동안 바스크 독립을 위해 활동하는 무장단체와 대립해 온 스페인은 코소보의 독립을 합법적인 것으로 보지 않는다 고 전했다 .
이 같은 반발에도 불구하고 미국과 eu는 코소보의 독립 선언이 다른 나라 분리주의자들의 잇따른 독립선언의 전조가 되지는 않을 것 이라며 국제사회의 우려를 달랬다 .
라이스 국무장관은 코소보 국민에게 축하를 보낸다 며 코소보가 미국에 외교관계 수립을 요청한 것에 대해 부시 대통령이 매우 긍정적인 반응을 보였다 전했다 .
그는 이 같은 이유로 코소보의 독립은 특별하다 며 코소보의 독립이 오늘날 다른 국가 분리주의자들의 독립선언의 시발점이 되지는 않을 것이다 고 말했다 .
cnn 오피니언 리서치가 일 현지시간 여론조사를 실시한 결과 텍사스 프라이머리에 투표할 것이라고 밝힌 유권자의 가 클린턴을 지지한다고 전했다 .
반면 오바마를 지지한다고 밝힌 유권자는 로 집계됐다 .
그러나 오차범위 . 를 감안할 때 두 후보간에 격차는 거의 없다고 평가할 수 있다 .
키팅 홀랜드 cnn 여론조사 국장은 레이스가 치열한 양상을 보이는 원인은 텍사스주의 유권자들이 후보를 선택할 수 있는 시간이 충분했기 때문 이라고 지적했다 .
홀랜드 국장은 유권자들은 두 후보가 중요한 사안들에 대해 비슷한 철학을 갖고 있다고 생각하기 때문에 여론이 한쪽으로 치우치지 않고 있다 고 설명했다 .
홀랜드는 유권자의 분의 은 주안에 지지하는 후보를 바꿀 수 있다고 말했다 며 그러나 그 비율도 오바마와 클린턴이 비슷했다 고 덧붙였다 .
한편 정치분석가들은 클린턴이 민주당 대선 후보로 선출되기 위해서는 내달 일 실시되는 텍사스와 오하이오 프라이어미에서 반드시 승리해야 한다고 주장했다 .
오바마는 최근 열린 번의 경선에서 모두 승리하며 대의원 수에서 클린턴을 추월했다 . 텍사스주는 대의원 명이 걸려있다 .
부정선거와 테러 우려 속에 년 만에 치러진 파키스탄 총선의 개표 결과가 나오기 시작했다 .
파키스탄 방송은 신드주와 발루치스탄주에서 ppp가 강세를 보였다고 보도했다 .
이밖에 나와즈 샤리프 전 총리가 이끄는 야당인 파키스탄무슬림리그 n pml n 는 라왈핀디와 라호르에서 선두를 달리고 있다 .
샤리프는 지난 년 쿠데타로 집권한 페르베즈 무샤라프 대통령에 의해 해외로 추방됐으며 지난해 말 부토와 함께 귀국했다 .
파키스탄 총선에서는 개 당이 후보를 낸 것으로 밝혀졌다 .
선관위 관계자들은 총선의 최종 결과는 일쯤 공개될 것이라고 전했다 .
이 총선은 또 페르베즈 무샤라프 대통령에게 정치적 운명을 좌우할 중요한 선거다 .
무샤라프는 일 현지시간 기지회견에서 선거 결과를 있는 그대로 받아들이겠다 고 말했다 .
아랍 에미레이트 연합 united arab emirates uae 에서 개최된 자선 경매에서 이라고만 써 있는 자동차 번호판이 만달러 약 억원 에 낙찰됐다 .
석유가 풍부한 uae는 지난해 월부터 고급형 번호판에 대한 경매를 시작했다 .
경매에서는 uae 운전자들이 쓰는 평범한 번호판부터 도시와 나라에서 써도 좋다고 허용한 아랍이나 서방에서 쓰는 숫자와 필체가 담긴 고급형 번호판 등이 매물로 거래됐다 .
uae 호화 호텔에서 열린 경매의 수익금은 교통 사고 피해자들을 위한 요양소를 짓는데 쓰여지게 된다 .
경매가 치러진 일 현지시간 에 팔린 번호판 개의 수익금은 모두 만달러 약 억원 였으며 이는 전에 치러진 개의 경매에서 나온 수익금보다 만달러 약 만원 가 많은 금액이다 .
abu dhabi , united arab emirates cnn 이정인 joins
바츨라프 클라우스 체코 대통령이 재선에 성공했다고 일 현지시간 체코 정부 관계자가 전했다 .
클라우스 대통령은 상원과 하원의 합동 회의에서 진행된 차 투표에서 국회의원과 상원의원 명의 지지를 얻었다 .
재선을 위해서는 표가 필요하며 경쟁자이자 미국의 기반을 두고 있는 경제학자 얀 스베나이르는 차 투표에서 표를 얻는데 그쳤다 .
또 다른 후보였던 얻은 야나 보보쉬꼬바는 공산당에 의해 후보로 올랐으나 지지자가 부족해 선거가 시작되기 직전 입후보를 포기했다 .
큰 승리를 거둔 클라우스 대통령은 모든 체코 시민의 대통령이 될 것 이라고 말했다 .
그는 여당인 시민 민주당 , 여당과 연합을 맺은 기독교 민주당에서 많은 표를 얻었다 .
국영 중국 언론은 일 현지시간 밤 필리핀 북부에서 침몰한 중국 선박에 탑승했던 선원 명이 구조대에 의해 구조됐다고 전했다 .
신화통신은 일 , 파나마에 기재된 화물선이 침몰돼 실종됐던 선원들이 구조됐다고 보도했다 .
신화통신은 지나가던 일본 선박이 선원들을 구조했으나 구조대가 구조되지 못한 선장과 기술자를 찾기 위한 노력을 계속 하고 있다고 전했다 .
이들의 생사는 아직 확인되지 않고 있다 .
필리핀 해안 경비대는 인터뷰를 통해 선박이 일 오후 시경 침몰됐다고 전했다 .
국제 우주정거장을 감독하고 있는 페기 윗슨 사령관은 일 현지시간 우주정거장 승무원들이 고장난 첩보위성을 요격하려는 군의 계획에 염려하고 있지 않다고 전했다 .
이전 군은 첩보위성이 대기권에 진입하기 전 , 빠르면 다음주까지 태평양 북부 해군 순양함에서 미사일을 발사해 요격할 계획을 세우고 있다고 밝혔다 .
위성이 우주정거장에서 얼마나 가까운 위치에서 요격될지 현재로서는 알 수 없다 .
윗슨 사령관과 러시아 우주 비행사인 유리 말렌첸코 , 프랑스 우주비행사 레오폴드 에이하트는 지구에서 약 km 떨어진 곳에서 위성의 요격을 지켜볼 예정이다 .
첩보위성은 미사일 발사 지점에서 약 km떨어진 곳에서 요격될 것으로 예상된다 .
윗슨 사령관은 우주비행사 명과 함께 한 기자회견에서 위성 요격에 대해 아무런 걱정도 하지 않는다 고 전했다 .
현재 아틀란티스호에 승선하고 있는 우주비행사 명은 미 국방부가 위성을 요격할 때 안전하게 지구로 귀환한다 .
군은 다음달 위성을 요격할 예정이다 .
군과 정부 관계자는 위성에는 히드라진이라는 로켓 연료가 들어있다 고 밝히고 위성이 요격되지 않고 지구에 추락할 경우 이로 인해 근처 사람들이 다치거나 목숨을 잃을 수 있다 고 전했다 .
미군의 us 첩보위성은 지난 년 월 발사됐으나 발사와 동시 에 동력을 잃었으며 중앙 컴퓨터가 작동을 멈춰 현재는 제어가 불가능한 상태다 .
할리우드 작가조합의 파업철회로 한 숨 돌린 아카데미 시상식조직 위원회가 여느 때처럼 멋진 옷을 입은 배우들로 가득 찬 시상식을 약속했다 .
시드 가니스 영화 예술 과학 아카데미 academy of motion picture arts and sciences 회장은 나쁜 소식이었던 파업은 과거의 일 이라고 말했다 .
올해로 회를 맞는 아카데미 시상식은 포레스트 휘테커 , 헬렌 미렌 , 제니퍼 허드슨 , 마일리 사이러스 , 조지 클루니 니콜 키드만 등이 참석한 가운데 오는 일 현지시간 코닥 극장 kodak theatre 에서 열린다 .
그들 외 에도 덴젤 워싱턴 , 마틴 스코시즈 , 케이트 블란쳇 , 카메론 디아즈 , 헤리슨 포드 , 톰 행크스 등이 이번 행사에 참석할 예정이다 .
그러나 달여에 걸친 작가조합의 파업이 아직 완전히 철회되지 않아 여전히 b급 쇼로 전락할 위험이 남아 있는 상태다 .
그러나 파업이 완전히 종결되고 최상의 상태에서 치러지게 될 경우 후보작에 오른 영화 음악들이 연주될 예정이다 .
연방 정부 관계자는 이번 조치가 미국 역사상 최대의 쇠고기 리콜 이라 전했다 .
케이스 윌리암스 미 농무부 u . s . department of agriculture usda 대변인은 조사단이 리콜 된 쇠고기에서 질병과 관련된 것들을 찾지는 못했다 고 전했다 .
그러나 딕 레이몬드 농무부 차관은 캘리포니아 치노의 홀마크 웨스트랜드 육류 가공 업체에서 만들어진 쇠고기에 적으나마 인체에 질병을 유발할 가능성이 있다 고 말했다 .
이전까지 가장 많은 양의 쇠고기 판매가 금지됐던 것은 지난 년이었으며 당시 . 만톤의 쇠고기가 판매금지 조치를 받았었다 .
레이몬드는 이 같은 상황이 적어도 년간 반복됐다 며 지금 까지 도축된 소들을 헤아릴 수 없다 고 전했다 .
그러나 그는 비록 이렇게 만들어진 가공육이 인체에 유해한 것 같지는 않으나 법을 위반한 사실에 대해서는 법적인 제재가 불가피하다 고 덧붙였다 .
연방 조사단은 usda의 규정에따라 이 같은 행동들이 명백한 위반이라는 사실을 밝히고 이달 초 홀마크 웨스트랜드 공장의 가동을 중단시켰다 .
캘리포니아 검찰은 일 공장 직원 명을 동물 학대 혐의로 기소했다 .
취미로 수집한 페니가 대박을 터뜨렸다 .
오래된 동전을 수집한 한 미국 남자가 경매를 통해 만 달러를 벌었다 .
이 남자는 미국 건국 초기의 동전 개를 모아 화제를 일으켰다 .
남자가 소유한 동전 중 하나는 지난 년에 주간 사용됐지만 동전 속 자유의 여성이 겁이 난 표정을 짓고 있다는 이유로 폐기됐다 .
이 동전들을 수집한 남자는 버벙크에 거주하는 월터 j . 휴섹으로 그는 우주선 부품 생산 회사에서 근무하고 있다 .
테니스의 여왕 쥐스틴 에넹이 일 현지시간 벨기에 앤트워프에서 열린 다이아몬드게임 결승전에서 이탈리아의 카린 나프를 분만에 으로 물리치며 고국에서 열린 대회에서 처음으로 우승하는 기쁨을 맛봤다 .
지난달 열린 호주오픈 테니스대회 강전에서 마리아 샤라포바에 패했던 에넹에게 세계 랭킹 위의 나프는 적수가 되지 못했다 .
에넹은 세트에서 나프의 서비스를 번이나 브레이크하며 로 앞섰지만 번째 게임에서 자신의 서비스를 내주며 으로 추격을 당했다 .
그러나 에넹은 경기 시작 분 후 번째 기회만에 세트를 따내는데 성공했다 .
에넹은 세트에서도 상대 서비스를 빼앗으며 로 달아나 승부를 결정지었다 .
이로써 에넹은 그랜드슬램 타이틀 개 포함 , 번째 타이틀을 차지했다 .
에넹은 다이아몬드게임 대회에 년과 년에 출전했으나 각각 결승전과 준결승전에서 고배를 마셨다 .
영국 정부가 일 현지시간 파산 위기에 몰린 모기지 은행 노던록을 국유화하기로 결정했다 .
정부는 노던록의 국유화를 위해 이날 의회에서 긴급입법을 추진하며 노던록의 주식 거래를 전면 중단시켰다 .
달링 재무장관은 긴급입법 추진은 영국 납세자들을 위한 조치라고 강조했다 .
파산 위기에 몰린 노던록은 결국 영국 정부로부터 억 달러의 공적자금을 얻었다 .
아프가니스탄 남부 칸다하르의 한 투견장에서 자살폭탄테러가 발생 , 최소 명이 사망하고 수십명이 부상했다고 일 현지시간 아프간 관리들이 밝혔다 .
아사둘라 칼리드 칸다하르 주지사는 이번 폭탄 테러로 명이 사망했다고 밝혔으며 또 다른 고위관리는 명이 숨졌다고 주장했다 .
아프간 언론의 보도에 의하면 폭탄 폭발로 숨진 하킴 잔은 과거 이 지역 경찰서장 출신으로 탈레반 반군 소탕 작전을 벌여왔다 .
투견대회는 탈레반 집권 당시 금지됐으나 탈레반 세력이 몰락한 후 이후 대중적인 인기를 얻었다 .
칸다하르는 아프간 제 의 도시로 지난 년 이후 나토군과 탈레반 반군간 충돌이 자주 발생했다 .
민주당의 대선 레이스가 치열하게 전개되면서 오바마와 클린턴 선거 캠프가 수퍼 대의원 확보 경쟁에 나섰다 .
대선 후보를 선택할 권한이 있는 수퍼대의원은 연방 상
버락 오바마 선거캠프의 정치전략가인 데이빗 엑셀로드는 cbs와의 인터뷰에서 수퍼대의원이라도 국민의 뜻에 반하는 행동을 해서는 곤란하다 고 말했다 .
그러나 힐러리 클린턴측 선거캠프의 하워드 월프슨 홍보부장은 수퍼대의원 명은 정치적인 소신에따라 한 표를 행사할 것이라고 밝혔다 .
이런 가운데 클린턴을 지지하는 전 백악관 자문위원인 레니 데이비스는 cnn에 출연 오바마가 경기 중간에 규칙을 바꾸려고 하고 있다 고 비난했다 .
오바마는 현재 프라이머리와 코커스 결과에 따른 대의원 수에서 클린턴에 앞서고 있다 .
그러나 수퍼대의원의 경우 클린턴이 우세를 보이고 있다 .
공화당과 달리 민주당은 월 열리는 전당대회쯤에 최종 후보가 결정될 것으로 전망된다 .
이번주 실시되는 위스콘신 , 워싱턴 , 하와의 경선은 오바마에게 유리하다 . 그러나 월 일 치러지는 텍사스와 오하이오 경선에서는 클린턴이 우세한 것으로 분석됐다 .
클린턴은 텍사스와 오하이오 경선을 통해 지금 까지의 부진을 만회할 계획이다 .
그녀는 또 월 실시되는 펜실베이니아 프라이머리에서도 승리를 자신하고 있다 .
파키스탄 탈레반 사령관인 바이툴라 메수드가 베나지르 부토 전 총리를 살해하기 위해 자살폭탄용 자켓 등 무기 구입에 달러를 투자했다고 일 현지시간 파키스탄 경찰 고위간부가 밝혔다 .
부토 전 총리 사망사건을 조사하고 있는 차우드리 압둘 마디즈 국장은 피의자 명을 인용 , 메수드가 지난해 월 일 발생한 이 사건을 직접 계획했다고 전했다 .
파키스탄 정부는 부토 전 총리가 테러로 숨진 다음날 메수드가 테러를 주도했다고 밝힌 바 있다 .
미 중앙정보국 cia 도 이와같은 결론을 내린 바 있다 .
그러나 최근 실시된 여론조사 결과 파키스탄 국민 대부분은 페르베즈 무샤라프 정권이 테러에 개입한 것으로 생각했다 .
마지드에따르면 이들 용의자들은 부토 전 총리가 암살당했을 때 인근 라왈핀디 공원에서 상황을 지켜본 것으로 확인됐다 .
마지드는 용의자 중 명이 자신의 친구를 붉은 사원 무력 진압 때 잃었기 때문에 테러 실행 계획에 적극적으로 협력했다고 주장했다 .
제프 블래터 국제축구연맹 fifa 회장은 최근 잉글랜드 프리미어리그 epl 구단들이 해외경기 개최를 추진하는 것에 대해 반대의사를 분명히 하며 월드컵에 잉글랜드의 출전을 금지시킬 수 있다고 경고했다 .
년까지 임기가 보장되는 블래터 회장은 일 현지시간 영국 구단들의 결정을 받아들일 수 없다 며 최소한 내 임기 중에 그런 일을 일어나지 않을 것 이라고 주장했다 .
epl이 해외경기를 추진하고 있는 국가들은 대부분 반대하는 입장이어서 프리미어리그 구단들의 입지가 계속 줄어들고 있다 .
이에앞서 리처드 스쿠데모어 epl 사무총장은 년 시즌 라운드 경기를 해외에서 개최하겠다는 계획을 발표한 바 있다 .
블래터는 fifa 집행위원회가 epl의 계획을 반대할 것으로 확신한다고 주장했다 .
블래터는 프리미어리그 구단들은 팬들을 위해서가 아니라 돈을 벌기 위해 해외로 나간다는 인상을 풍기고 있다 고 덧붙였다 .
한편 블래터 외 에 미셸 플라티니 유럽축구연맹 uefa 회장과 모하메드 빈 함맘 아시아축구연맹 afc 회장도 epl의 해외경기 개최에 냉소적인 반응을 보였다 .
민주당 대선주자인 버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원은 워싱턴의 로비스트로부터 정치자금을 받은 구태 정치인으로 개혁을 추진할 수 없는 인물이라고 주장했다 .
일리노이주 상원의원인 오바마는 연일 자신에 대한 공격수위를 높이고 있는 클린턴에 반격을 가했다 .
오바마는 이날 위스콘신주 밀워키를 방문한 뒤 제대로 된 정책을 논하는 것보다 워싱턴 구태정치 악습을 되풀이 하지 않는 것이 더 중요하다 고 강조했다 .
포토맥 경선 에서 완패한 클린턴은 최근 몇 일간 오바마의 기세를 꺾는데 박차를 가했다 .
클린턴은 나는 해결책을 제시하고 있지만 오바마는 유권자들에게 약속만 하고 있다 고 주장했다 .
한편 오바마는 일 조합원 만명의 서비스노조국제연맹 seiu 의 지지를 확보했다 .
오바마는 또 다른 미국의 최대 노조 중 하나인 식품상업연합노조 ufcw 로부터 지지를 얻어 힘을 입었다 .
미국 노던일리노이 대학 당국은 일 현지시간 총기를 난사해 학생 명을 살해한 범인은 스티브 캐즈미어책으로 그는 동료들과 학교당국으로부터 모범적인 학생으로 통했다고 밝혔다 .
캐즈미어책은 엽총을 기타 케이스에 숨기고 또 다른 권총 정은 코트 안에 넣은 채 노스일리노이 대학의 지질학 강의실에 들어가서 총을 발사했다 .
경찰은 범인이 총기 난사 후 엽총을 재장전 , 스스로 목숨을 끊었다고 발표했다 .
캐즈미어책은 지난해 봄 노스일리노이대 대학원을 그만둔 뒤 이곳에서 km 떨어진 어바나 샴페인의 일리노이대 대학원에서 대학원 생활을 계속했다 .
캐즈미어책의 지도교수 중 한 명은 그는 좋은 제자이며 좋은 아이였다 며 안타까움을 나타냈다 .
카터 블랙과 또 한 명의 사회복지학과 교수인 크리스 레리슨은 캐즈미어책이 융통성이 있고 , 명랑하고 , 사려가 깊은 학생이었다고 전했다 .
레리슨 교수는 사건 소식을 듣고 너무 놀랐다 고 말했다 .
캐즈미어책은 레리슨 교수의 지도 아래 정신건강에 대한 연구를 진행했다 .
레리슨은 캐즈미어책이 그런 끔찍한 범행을 저질렀다는 사실이 믿기지 않는다 고 덧붙였다 .
미 프로농구 nba 가 유럽 개 팀을 창단해 nba 시즌에 참여시키는 방안을 검토 중이라고 미국 스포츠 주간지 스포스 일러스트레이티드 si 인터넷판이 보도했다 .
이와 관련 잉글리쉬 프리미어리그 epl 가 일부 경기를 해외에서 펼치는 방안을 검토하는 등 인기 스포츠의 세계화가 빠르게 진행되고 있다 .
올해 수퍼볼을 제패한 뉴욕 자이언츠는 영국 런던 웸블리 스타디움에서 마이애미 돌핀스와 정규시즌에서 격돌했다 .
si 인터넷판에따르면 데이비드 스턴 커미셔너는 일 현지시간 열리는 nba 올스타전 전날 세부적인 계획을 발표할 예정이다 .
nba 사무국에서 공개한 자료에 의하면 새로 창단된 유럽 개 팀은 nba 정규시즌에 참가해 각팀당 경기를 소화하게 된다 .
한편 스턴이 nba 세계화 전략을 발표한 것은 이번이 처음이 아니다 .
그는 지난 년에도 유럽 클럽에 nba 문호를 개방할 시기가 왔다며 년 내 그런 계획을 실행에 옮길 것이라고 밝힌 바 있다 .
한편 유럽 출신 선수들의 nba 출전은 지난 몇 년간 활발하게 이뤄졌다 . nba는 스페인 , 프랑스 , 이탈리아 , 그리스 그리고 발칸반도 국가에서 큰 인기를 얻고 있다 .
nba는 정규시즌 경기를 일본 , 멕시코에서 치른 경험이 있으며 올 시즌에는 영국 런던과 이탈리아 로마에서 시범경기를 펼쳤다 .
지난달 실시된 그루지아 대선에 야당 후보로 출마했던 바드리 파타르카취 시빌리가 노환으로 사망했다고 일 현지시간 영국 경찰이 밝혔다 .
피타르카치 쉬빌리의 대변인은 그가 심장 발작으로 사망했다고 밝혔으나 경찰은 피살 가능성도 배제하지 않고 있으며 이에 대한 수사가 진행 중이다 .
피타르카치 쉬빌리는 지난해 친 서방 세력인 미하일 사카쉬빌리 그루지아 대통령을 몰아내기 위한 쿠데타 모의 혐의와 조기 대선을 요구하는 반정부 시위를 조직적으로 확산시킨 혐의를 받고 있다 .
결국 그루지아 대선은 지난 달 치러졌으며 사카쉬빌리 대통령이 당선됐다 .
영국은 사람이 돌연사 한 경우 통상적으로 부검을 실시하고 있다 .
세계 경기 침체 우려가 고조되는 가운데 일본 중앙은행 boj 이 일 기준금리를 동결했다 .
기준금리 동결이 만장일치로 이뤄질 것이라는 전망이 나온 가운데 이번 통화정책회의는 일간 진행됐다 .
시장은 이전 가정과 기업의 투자심리 위축으로 기준금리가 . 선에서 동결될 것이라 예상했었다 .
퇴임을 앞둔 후쿠이 토시히코 boj총재는 일 오후 이번 금리동결과 향후 일본은행의 금융정책에 대해 발표할 예정이다 .
지난해 boj는 빗발치는 금리인상요구를 받았었으나 미국발 서브프라임 모기지 위기로 인한 세계경제불안을 이유로 수용하지 않았다 .
그리스 남부에 한 차례의 강력한 지진과 동일한 강도의 여진이 일 정오 현지시간 발생했다고 미국과 그리스의 지질 전문가가 밝혔다 .
이번 지진을 처음 관측한 곳은 미국 지질조사국 usgs 으로 usgs는 웹사이트를 통해 그리스의 수도 아테네에서 남서쪽으로 km 떨어진 해저 km에서 리히터 규모 . 의 지진이 발생했다고 전했다 .
아테네 지구역학연구소는 동일한 곳에서 리히터 규모 . 의 여진이 잇따라 발생했다고 전했다 .
usgs 또한 처음 지진이 발생한지 시간 후에 리히터 규모 . 의 여진이 발생했다고 전했다 .
usgs는 여진의 진앙지가 칼라마타에서 남서쪽으로 km , 아테네에서 남서쪽으로 km 떨어진 지점이라고 보고했다 .
전문가과 시당국은 여진이 계속될 가능성을 제기하며 인근 주민들에게 건물 밖으로 대피할 것을 권고했다 .
그리스 언론은 이번 지진은 크레타섬에서도 감지할 수 있었다 며 즉각적인 인명피해 보고는 없었다 고 보도했다 .
이번 지진은 최근 몇 달간 지진이 빈번히 발생한 그리스의 메소니 지역을 강타했다 .
지질학적으로 지진 다발지역에 위치한 그리스는 유럽연합에 중에서 가장 지진이 많이 발생하는 국가다 .
최근 발생한 지진은 지난 년에 발생한 것으로 당시 여명이 사망했다 .
이드리스 데비 차드 대통령은 일 현지시간 최근 발생한 반군 공격으로 인한 사회적인 혼란을 수습할 필요가 있다며 전국에 비상사태를 선포한다고 밝혔다 .
이날 전국에 tv와 라디오로 생중계된 연설에서 데비 대통령은 일부터 일간 정부의 통제권한을 확대하는 비상사태 법령에 서명했다고 말했다 .
데비는 비상사태가 질서 회복 , 치안 유지 등 국가기능 확보에 중요하다며 시민들의 협조를 당부했다 .
이에앞서 정부군은 지난 일과 일 차드 수도 은자메나 외곽에서 쿠데타를 시도한 반군과 충돌했다 .
한편 비상사태가 해제되는 시점인 일 이후 차드 의회는 비상사태를 연장할지 여부를 결정하게 된다 .
프랑스 관리들은 일 반군들이 현재 유럽연합 eu 평화유지군이 난민을 보호하기 위해 개월간 임무를 수행하게 될 고즈베이다에 은신처를 마련했다고 주장했다 .
마오쩌둥 전 중국 공화당 주석이 지난 년 헨리 키신저 당시 백악관 안보담당 보좌관을 만나 미국과의 무역거래를 협의하는 과정에서 중국은 여성들로 넘쳐난다며 중국 여성 만 명을 미국에 보내겠다 고 말한 것으로 드러났다 .
그는 우리가 많이 가진 것은 여자밖에 없다며 수만명의 여자를 미국으로 이주시키는 것이 어떠냐고 제안한 뒤 갑자기 말을 바꿔 미국에 만 명의 여성을 보내는 것도 가능하다 고 제의했다 .
마오쩌둥은 적령기의 여성들이 너무 많기 때문에 아이들도 그만큼 늘어나고 있다 설명했다 .
키신저는 마오쩌둥의 제안을 농담으로 받아들이며 한번 연구를 해봐야겠다 고 대답했다 .
카렌 국민연합 karen national union knu 지도자가 일 현지시간 미얀마 정부의 암살단체로 불리는 민족주의 반군에 의해 살해당했다고 knu가 밝혔다 .
knu 관계자는 총을 든 두 명의 괴한이 태국과 미얀마의 국경지대인 매솟 mae sot 에 위치한 knu지도자 만샤의 집에 침입해 그를 암살했다고 전했다 .
그는 암살된 만샤를 knu반군에게 누구보다 중요한 인물이었다 며 이전 미얀마 군정 지도부가 그를 암살할 것이라는 계획을 수차례 들어왔었다 고 말했다 .
knu는 소수민족인 카렌족으로 구성된 반군단체로 종족 분리를 위해 국경지역에서 활동하는 대표적인 반군단체다 .
지난 년간 미얀마를 통치하고 있는 군정은 권력장악을 방해하는 knu를 공격하기 위해 이전부터 그들을 맹렬히 비난해왔다 .
미군은 일 현지시간 현재 첩보위성 대가 고장으로 추락 중이며 이를 해결하기 위해 며칠 내로 해군 함정에서 미사일을 발사해 격추시길 예정이라고 밝혔다 .
제임스 카라이트 미 합참본부 부부장은 국방부에서 가진 기자회견을 통해 , 일 내로 위성을 격추해야 한다 고 전했다 .
또한 조각난 위성 파편은 대기권에 진입하며 모두 연소돼 파편으로 입는 피해가 없을 것 이라고 전했다 .
카트라이트 부부장은 만일 고장난 위성을 격추하지 못하면 그대로 지구에 진입한다 며 이 같은 상황이 발생할 경우 히드라진이 축구장만한 넓이로 흩어져 유독한 구름을 생성할 수 있다 고 밝혔다 .
그는 히드라진은 염소나 암모니아와 같아 폐와 호흡조직에 나쁜 영향을 미칠 수 있다 고 덧붙였다 .
한편 제임스 제프리 국가안전보좌관은 조지 w 부시 미 대통령이 정부 , 군 관계자와 면담을 통해 이지스 순항함에서 미사일을 발사해 위성을 격추시키기로 결정했다 고 밝혔다 .
벤 버냉키 미 연방준비제도이사회 frb 의장과 헨리 폴슨 재무장관은 일 현지시간 미국이 경제 위기를 겪고 있지만 경기후퇴를 막을 수 있을 것이라고 밝혔다 .
이들은 이날 상원 금융위원회 청문회에 출석 , 미국 경기의 후퇴를 막기 위해 필요한 조치를 취하겠다고 강조했다 .
frb는 미국의 올해 성장률을 . 로 예상했다 . 그러나 버냉키는 frb가 다음주 새로운 전망치를 발표할 것이라고 설명했다 .
이와 관련 미 경제자문위원회는 년 성장률을 . 로 예상했다 .
버냉키는 대형 은행들과 금융회사들이 서브프라임 모기지 사태와 투자 실패로 실적이 나빠질 수 있다고 진단했다 .
따라서 기업대출 조건은 더 까다로워 질것이며 성장률도 영향을 받을 수 밖에 없다 .
버냉키는 신용경색이 미 경기의 발목을 잡을 수 있다 며 우려를 표시했다 .
그는 미국의 대형은행들이 충분한 자본을 확보하고 있으며 국부펀드로 추가 자금을 유치할 수 있기 때문에 파산을 걱정할 수준은 아니라고 전했다 .
발렌타인 데이 , 어떤 이들에게는 천국일 것이고 또 다른 이들에게는 지옥일 것이다 .
년 전 , 펠리시아 설리번은 브룩클린에서 결혼을 생각하던 남자친구와 동거를 하고 있었다 .
마케팅 관련 일을 하고 있던 설리번 은 발렌타인 데이 하루 전 , 남자친구와 브런치를 먹으며 그에게 프러포즈를 해 줬으면 좋겠다 고 말했다 .
남자친구는 그와의 결혼을 생각하고는 있지만 여름까지 말미를 달라고 말했다 .
이사할 아파트를 구하지 못해 둘이 동거하던 아파트에서 월 일을 혼자 보낸 그는 전 남자친구의 이메일을 몰래 훔쳐보다 남자친구가 자신과 사귀는 동안에도 수 많은 여성들과 사귀고 있었다는 사실을 알게 됐다 .
설리번은 그 해 발렌타인 데이를 혼자 보냈지만 외롭지 않았다 .
사랑을 고백하던 발렌타인 데이는 업계의 상술과 이에 따른 남성들의 기대감 상승으로 로맨틱한 모습에서 초콜릿 상자와 다이아몬드 팔찌 , 하트가 달린 곰 인형과 같은 선물을 한 손 가득 받는 날로 변하고 있다 .
데이트하지 않는 방법 how not to date 의 저자 주디 맥과이너는 발렌타인 데이가 사람의 기분을 상하게 만든다 고 말했다 .
무엇인가를 기념하는 것은 좋은 것이다 .
맥과이어는 커플들로 가득 찬 식당에 가기보다 때론 집에서 노는 것이 훨씬 재미있을 수 있다 고 말했다 .
누군가와 데이트를 하지 않는다면 자신을 위해 화려하게 장식된 초콜릿을 먹거나 페티큐어를 해 보자 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 일 현지시간 코소보 독립사태에 대해 일방적인 독립선언은 불법 이라며 강조하면서 유럽이 이중 잣대를 적용하는 것은 부끄러운 일이라고 비난했다 .
푸틴은 이날 러시아 모스크바에서 열린 연례 기자회견에서 개가 넘은 기자들의 질문에 답변했다 .
푸틴은 그가 후계자로 지목한 드미트리 메드베데프 제 부총리가 오는 월 일 실시되는 대통령 선거에서 승리하면 러시아의 총리가 된다 .
그는 대통령 연임 기간에 대해 러시아 국민들과 신으로부터 선물이라고 생각한다 고 말했다 .
이날의 푸틴의 기자회견은 기자 명이 참석한 가운데 시간 가까이 진행됐다 .
회견장에 참석한 한 기자는 키프로스와 바스크는 유럽으로부터 독립을 보장받지 못했지만 코소보는 다르게 진행됐다고 있다며 푸틴의 생각을 물었다 .
푸틴은 이에 대해 유럽은 다른 지역에 대해 이중 잣대를 적용하고 있기 때문에 부끄러움을 느껴야 할 것 이라고 말했다 .
한편 유엔 안전보장이사회는 러시아의 우방인 세르비아의 요청으로 일 현지시간 코소보의 독립에 대해 협의했다 .
moscow cnn 권성근 joins
그러나 케냐 정부 대변인은 이번 합의가 실질적인 합의가 아니었다 고 전했다 .
나세르 에가 무사 대변인은 일 현지시간 코피 아난 전 유엔사무총장이 일 기자회견에서 이번 합의에 대해 대략적인 내용을 밝힐 예정이라고 전했다 .
마샤 무툴라 정부측 협상대표는 나이로비 공항에서 협상에 관한 질문에 협상이 진행 중이란 말밖에 할 수 없다 며 실질적 합의는 이뤄지지 않았다 고 밝혔다 .
한편 , 콘돌리자 라이스 미 국무장관이 케냐 유혈사태 종식을 지원하기 위해 케냐를 방문할 예정이다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 워싱턴에서 라이스 장관이 케냐를 방문할 것이라 밝혔다 .
살림 론 야당 대변인은 라이스 장관의 케냐 방문에 매우 긍정적인 반응을 보였다 .
이번주 초 케냐 여야는 지난해 치른 케냐 대선 결과를 재 집계 하지 않기로 했다 .
대신 여야는 대선의 부정선거여부를 조사하고 헌법개정을 위한 독립 위원회를 설립하기로 합의했다 . nairobi , kenya cnn 이수지 joins
레바논의 시아파 무장 정파인 헤즈볼라는 일 현지시간 레바논 수도 베이루트에서 열린 헤즈볼라 간부 이마드 무그니야 장례식에서 이스라엘이 열린 전쟁 을 원한다면 그렇게 되도록 해주겠다고 경고했다 .
이와는 별도로 이날 베이루트에서는 친 서방 세력인 라피크 하리리 전 총리 사망 주기를 맞아 그의 지지자들이 애도의 뜻을 표했다 .
베이루트시는 하리리 전 총리 추모집회와 무그니야 장례식에 수십만명의 인파가 집결했다며 만명의 경찰과 보안요원들이 양측의 충돌을 막기 위해 현장을 통제했다고 밝혔다 .
이와 관련 이스라엘은 헤즈볼라의 주장을 부인한 바 있다 .
나스랄라는 당신들은 이미 경계선을 넘어섰다 며 이스라엘을 강도 높게 비난했다 .
그는 당신들은 비열한 방식으로 범죄를 저질렀다 며 열린 전쟁을 원한다면 우리는 당신이 바라는 되로 해주겠다 고 말했다 .
이런 가운데 이스라엘 고위지휘관은 레바논 국경지대의 경계를 강화할 것을 이스라엘군에 지시했다 .
한편 헤즈볼라는 레바논에서 주요 활동하는 조직으로 이스라엘 북부지역을 향해 로켓포를 발사 , 지난 년 이스라엘 헤즈볼라 전쟁의 직접적인 원인이 됐다 .
미국 시카고 주 노던 일리노이 대학교 데캘브 캠퍼스에서 일 현지시간 총기난사사건이 발생해 명이 총에 맞았으며 범인은 자살했다고 학교 당국이 경찰의 말을 인용해 밝혔다 .
캠퍼스에서 약 분 거리에 위치한 커뮤니티 병원의 테레사 코미타스 키쉬와키 대변인은 많은 희생자들이 머리에 총상을 입었다 고 전했다 .
병원 관계자는 피해자 중 명이 중태이나 명의 상태가 안정됐으며 명은 건강을 회복했다고 밝혔다 .
병원 대변인은 부상자 명이 헬기로 록퍼드 병원으로 이송됐으며 병원에서 사망한 사람은 없다고 전했다 .
사법부 관계자는 범인이 한 자루의 총기를 사용해 범행을 저질렀다 고 밝혔다 .
목격자인 케빈 맥컨너리는 범인이 문을 열고 총격을 가했다 며 그를 본 사람들이 밖으로 나가라고 소리쳤다 고 전했다 .
케빈은 검정색 바지와 동일한 색상의 모자를 착용한 범인이 엽총을 난사한 후 권총 발을 쐈다 고 덧붙였다 .
사건이 발생한 노던 일리노이 대학은 일 수업을 모두 취소했다 .
한편 학교관계자는 게시판을 통해 학생들에게 부모에게 연락을 취하라고 요구했다 .
개교 년째 해를 맞고 있는 노던 일리노이 대학은 시카고 번화가에서 서쪽으로 약 km떨어진 곳에 위치해 있으며 만 명이 재학 중이다 .
미 연방 주류 담배 및 화기폭발물관리국 federal bureau of alcohol , tobacco , firearms and explosives , atf 대변인은 일부 요원들이 이번 사건 현장 수습을 지원하고 있다 고 밝혔다 .
그는 파견된 atf요원이 범행에 사용된 무기의 출처나 종류를 밝히는 일을 담당할 것이다 고 전했다 .
포토맥 경선 에서 완패한 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 버락 오바마 상원의원에 대한 공세를 강화했다 .
이날 오하이오주 영스타운 제너럴모터스 gm 에서 유세를 마친 클린턴은 오바마가 특별이익단체에 지나친 관심을 보이고 있다고 비난했다 .
그녀는 나의 경쟁자는 핵공장 확산에 대해 반대한다는 입장을 보이며 관련 법안을 제출했다 며 그러나 그는 이후 방관자의 태도를 취했고 그의 법안은 통과되지 않았다 고 말했다 .
클린턴에따르면 오바마는 지난 년 일리노이주의 핵공장에서 지하수에 방사능 물질을 배출했다는 사실이 알려지면서 핵산업에 반대하는 법안을 냈다 .
뉴욕타임스는 오바마가 처음 제출한 법안에는 핵공장이 방사능을 방출할 경우 이를 관공서나 해당 주민에게 반드시 알리도록 명시돼 있었지만 수정법안에는 이 같은 조항이 삭제됐다고 보도했다 .
이 법안을 결국 상원에 상정되지 못했다 .
오바마 선거캠프의 대변인인 빌 버튼은 클린턴은 그 어는 공화당 대선후보보다 워싱턴 로비스트의 후원금을 더 많이 받았다 고 주장했다 .
버튼은 클린턴은 상대방 후보를 공격하는 것이 경선의 묘미라고 주장하고 있지만 유권자들은 그녀의 도발적인 발언에 지쳐가고 있다 고 덧붙였다 .
뉴질랜드 올림픽협회 nzoc 는 일 베이징 올림픽에 출전하는 선수들에게 올림픽 기간 동안 정치적인 발언을 하지 말 것을 강요한 사실이 없다고 강조했다 .
녹색당의 케이스 로크 의원은 발언의 자유는 뉴질랜드 헌법이 보장하고 있다 며 올림픽협회가 이런 자유를 박탈할 권리는 없다 고 말했다 .
애슐리 에보트 nzoc 대변인은 이에 대해 로크 의원의 주장을 부인하며 선수들의 서약서는 년 전에 작성됐지만 표현의 자유를 금지하는 내용은 포함돼 있지 않다 고 주장했다 .
에보트는 내셔널 라디오에 출연 중요한 이슈에 대해 우리 선수 중 명이 질문을 받는다면 그는 아무런 망설임 없이 자신의 생각을 솔직하게 표현할 것 이라고 주장했다 .
그녀는 로크 의원의 발언은 서약서의 내용과는 다르다며 협회와 선수들은 서로간에 합의된 내용에 아무런 문제가 없다고 생각한다 고 덧붙였다 .
한편 로크 의원은 뉴질랜드와 벨기에가 올림픽 출전 선수들의 표현의 자유를 금지한 유일한 국가라고 지적한 바 있다 .
로크 의원은 우리 올림픽협회 관계자들이 중국 정부를 모방해 뉴질랜드 선수들의 입을 막으려고 해서는 안 된다 고 강조했다 .
조지 w 부시 미 대통령은 시리이가 이라크 안정화 노력을 방해하고 있다 며 제재 확대 방안의 구체적인 이유를 설명했다 .
이 같은 시리아에 대한 제재 확대는 지난 년에 이미 한 차례 시행된 바 있다 .
한편 자산이 동결되는 시리아 고위관리의 명단은 발표되지 않았다 .
백악관은 성명에서 미국은 시리아 국민들이 밝은 미래를 보장받을 수 있도록 그리고 이 지역의 정치적인 안정을 위해 필요한 조치를 취할 것 이라고 발표했다 .
미 재무부는 또 시리아와 미국을 오가는 여객기편의 운행을 중단시킨 바 있다 .
디즈니가 년 디즈니원더 disney wonder 에 이어 디즈니 매직 유람선 disney magic ship 을 운항한지 년 됐다 .
디즈니는 년과 년에 유람선 척을 추가 운항할 예정이다 .
디즈니 유람선 운항은 디즈니 브랜드를 알리는 동시 에 확실한 성공을 거두고 있다 .
크루즈크리딕닷컴 cruisecritic . com 을 운영하며 디즈니원더를 평가한 크리스틴 쿠벡은 디즈니 크루즈 운항의 최고 장점은 우아함과 가족친화가 서로 상반된 개념이 아니라는 것을 증명한 것이다 고 전했다 .
쿠벡은 또 디즈니 크루즈가 어린이들을 위한 재밌는 활동뿐만아니라 가족이 함께 즐길 수 있는 다양한 레크리에이션을 제공해 가족에게는 최고의 선택이다 고 덧붙였다 .
디즈니 유람선은 성인을 위해 나이트 클럽 , 휘트니스 센터 , 팔로 palo 라는 성인전용 레스토랑 , 와인 , 맥주 , 마티니 등 주류 시음 등을 마련했다 .
아기와 동행한 가족을 위해 디즈니의 보육원인 프러더스 리프 flounder s reef 은 생후 주된 아기부터 살 된 아기까지 돌봐준다 .
일부 유람선은 부모가 아기 기저귀를 갈게 하지만 프런더스리프의 직원은 아기 기저귀 갈아주며 대신 아기를 돌본다 .
디즈니의 매직 호와 원더 호에는 분리 여과 시스템을 갖춘 수영장이 있어 기저기를 찬 아기들도 수영할 수 있다 .
또한 각 객실마다 욕조가 있는 욕실이 있어 럭셔리 유람선이 아닌 것치고 매우 호화롭다 .
유람선에는 미키마우스와 신데렐라 등 만화 캐릭터를 만날 수 있는 기회도 제공하며 디즈니공원에서 유명한 캐릭터 이름을 따서 만든 아침식사도 제공된다 .
디즈니 매직호에서 십대들은 스택 stak 에서 놀 수 있다 . 이 곳은 십대전용 라운지로 댄스무대 , 인터넷 카페 , 대형 플라즈마 tv , 비디오 게임 시설 등이 갖춰있다 .
매직호에는 선상 극장에서 제대로 갖춰진 뮤지컬을 공연한다 .
매직 호는 올해 뮤지컬 토이스토리 toy story 시사회를 가질 계획이다 .
제인슨 라섹키 디즈니 유람선 대변인은 디즈니 유람선 승객들이에게 독점으로 디즈니가 공연하는 뮤지컬 토이스토리 toy story 를 선보일 것이다 고 말했다 .
미 작가조합은 인터넷과 dvd에서 자신들의 시나리오가 사용되는 것에 대해 보상을 요구했으나 협상이 결렬되며 결국 지난해 월 일 파업을 선언했다 .
투표를 통해 파업중단 결정이 내려져 오는 일 개최될 아카데미상 시상식은 이전과 같은 모습으로 치러질 예정이다 .
그러나 작가조합의 파업 철회에도 불구하고 대본이 완성될 때까지 프로그램 제작이 불가능해 새로운 방송이 언제 시작될지는 미지수다 .
코미디 프로그램은 최소 주 , 드라마는 주에서 주가 지나야 정상적인 방송이 가능할 것으로 예상된다 .
베론 지부장은 제작협회와 작가조합이 가지 안 중 가지 안에 합의했다 고 밝혔다 .
그러나 애니메이션과 리얼리티 tv에서 작가조합에 수익을 배분해 주는 세 번째 안은 합의에 이르지 못했다 고 밝혔다 .
마지막 미개척지인 우주에서도 아시아 음식의 맛을 즐길 수 있게 됐다 .
언론은 한국의 인기 있는 저장음식인 김치가 올해 말에 있을 역사적인 우주비행 임무를 수행하는 사람들을 위한 식품으로 승인됐다고 보도했다 .
연합통신은 러시아 우주국이 김치를 우주선에 실을 음식으로 승인했으며 한국 최초 우주비행사와 함께 우주로 떠나게 될 것이라고 보도했다 .
승인된 음식은 kari와 한국식품개발연구원이 년 동안 연구 개발했다 .
현재 국제우주정거장에서는 미국과 러시아가 만든 식사가 우주 비행사들에게 제공되고 있다 .
김치는 한국 최초 우주비행사로 선정된 컴퓨터 공학자인 고산 과 함께 오는 월 일 , 러시아가 제작한 우주비행선을 타고 우주로 떠난다 .
연합통신은 그가 우주 정거장에서 주일 동안 머무를 예정이라고 전했다 .
미 프로야구의 로켓맨 로저 클레멘스가 일 현지시간 연방 하원에서 열린 스테로이드 스캔들 청문회에서 브라이언 맥나미 전 트레이너가 자신에게 주사한 것은 비타민 b 였다며 약물 복용 의혹을 부인했다 .
그러나 이날 청문회에 함께 출석한 맥나미 전 트레이너는 미첼보고서에서 주장한 내용이 사실이라며 클레멘스 및 그의 변호사와 설전을 벌였다 .
이와 관련 정부개혁위원회 헨리 왁스맨 위원장은 어느 누군가는 거짓말을 하고 있다 고 말했다 .
청문회에 참석한 클레멘스는 갖가지 의혹에 대해 해명의 기회를 준 것에 대해 고맙게 생각한다 고 밝혔다 .
클레멘스는 이날 청문회에서 맥나미가 번에 걸쳐 비타민 b 를 투여했지만 스테로이드를 포함한 금지약물을 복용한 적은 없다고 강조했다 .
이에 대해 년 시즌까지 클레멘스의 트레이너를 역임했던 맥나미는 클레멘스에게 테스토스테론 , 스테이로이드 , 성장호르몬을 주사했다고 설명했다 .
클레멘스는 이에 대해 페티트가 잘못 말한 것이라며 페티트는 여전히 절친한 팀 동료라고 주장했다 .
전 세계 개국 개의 무장단체가 아직까지 소년병을 모집해 활용하고 있다고 유엔이 밝혔다 . 또한 어린이들이 포로로 잡히는 것은 매우 심각한 문제이며 전적으로 용납할 수 없다고 전했다 .
쿠마라스와미 사무차장은 반기문 유엔사무총장과 유엔 안보리에 제출한 보고서에서 개국 개의 무장단체가 소년병을 모집하고 활용하고 있다 고 밝혔다 .
쿠마라스와미 사무차장은 적발된 개의 무장단체 중 개 단체는 년 동안 이 같은 범죄행위로 이미 명단에 기재된 단체 라고 지적하며 안보리는 이들에 대해 구체적인 조치를 취하겠다는 약속을 지켜야 한다 고 주장했다 .
안보리는 지난 년 , 소년병을 활용하는 국가와 무장단체를 감시하고 보고하는 기구를 구성하는 결의안을 통과시켰다 .
유소년과 무력분쟁에 대한 유엔 특사인 쿠마라스와미 사무차장은 실태조사를 통해 보고서가 작성되기는 했으나 더 많은 감시가 요구된다 고 밝혔다 .
그는 콩고에서의 소년병 모집은 위법이며 시에라리온에서는 소년병을 모집한 것에 유죄를 선고한 판결이 있다 고 말했다 .
이전 코트디부아르는 소년병을 모집한 사람들의 이름을 공개하고 유니세프에 소년병 명의 신원을 전달했었다 .
쿠마라스와미 사무차장은 인상적인 진전이 있었으나 아직 미흡하다 며 이 같이 용납할 수 없는 상황을 보고한다는 것이 안타깝다 고 전했다 .
또한 그는 안보리가 성폭행을 당한 어린이들에 대한 문제에도 관심을 기울여야 한다고 주장했다 .
지난 년간 각종 테러에 개입한 혐의를 받고 있는 헤즈볼라 지휘관인 이마드 무그니예가 사망했다고 일 현지시간 알 마나르 tv가 보도했다 .
헤즈볼라가 운영하는 알 마나르 tv는 이마드 무그니예가 시리아 수도 다마스쿠스 주택가에서 폭탄 폭발로 숨졌다고 전했다 .
이와 관련 헤즈볼라는 이스라엘이 무그니예를 암살했다고 주장했지만 이스라엘 관리들은 이 같은 사실을 부인했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 성명에서 이스라엘 정부는 테러행위에 반대하고 있다 며 이스라엘은 이번 사건에 개입하지 않았다 고 말했다 .
미 연방수사국 fbi 은 공식적인 조사결과를 지켜본 뒤 대응할 것이라고 밝혔다 .
리처드 콜코 fbi 요원은 만약에 무그니예의 사망이 사실로 밝혀진다면 테러와의 전쟁에서 유리한 국면을 맞을 수 있다 며 그는 미국 및 세계 각국에서 테러를 지휘했던 위험한 인물 이라고 지적했다 .
숀 매코맥 미 국무부 대변인은 무그니예에 대해 그는 냉혹한 테러리스트로 수많은 인명을 앗아갔다 고 밝혔다 .
매코맥은 또 이 헤즈볼라 고위간부가 사라진다면 세상은 더 살기 좋은 곳으로 변할 것 이라고 덧붙였다 .
서방의 정보기관들은 무그니예가 지난 년 명의 사망자를 낸 레바논 베이루트 미 대사관 폭탄테러를 주도했다고 분석했다 .
무그니예는 또 미군이 레바논에서 철수를 결정하는 계가가 된 베이루트 미군 막사 트럭폭탄테러를 지휘한 혐의를 받고 있다 . 이 테러로 미군 포함 명이 숨졌다 .
경찰은 동이 트기 전 용의자가 있는 여 곳에 경찰병력 명을 투입했다 .
런던 경찰은 성명을 통해 마약거래와 돈세탁 혐의로 모두 명을 체포했다고 밝혔다 .
경찰은 이번 작전을 실행에 옮기는데 주가 걸렸다고 전했다 .
경찰 명이 헬기와 함께 런던 곳곳에 산개한 마약조직을 급습했다 .
작전이 진행된 한 곳에서는 진입로 확보를 위해 대형 불도저가 사용되기도 했다 .
경찰은 성명을 통해 마약조직이 매주 마약 판매로 벌어들인 만 파운드 약 억원 를 유로짜리 지폐로 바꾸기도 했다 고 밝혔다 .
또한 경찰은 일 체포한 용의자가 영국 전역에 코카인과 대마초의 운송 및 유통을 담당하던 조직의 두목과 중요 행동책이라고 말했다 .
경찰은 용의자들이 유럽에서 상당한 조직망을 가지고 있으며 이를 통해 마약을 영국으로 들여왔다고 전했다 .
짐바브웨의 야당인 민주변화동맹 mdc 은 월로 예정된 대통령 선거에 후보를 낼 것이라고 일 현지시간 밝혔다 .
그러나 mdc는 로버트 무가베 정부 각료 출신으로 대통령 출마를 선언한 심바 마코니와 연대할 가능성은 없다고 주장했다 .
모건 창기라이 mdc 총재는 일 남아프리카 수도 요하네스버그에서 짐바브웨 국민들의 지원과 성원을 등에 업고 대선에 참여할 것 이라고 강조했다 .
창기라이는 이날 재무부장관을 지낸 마코니와 함께 할 가능성은 전혀 없다며 그는 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 에서 쫓겨난 인물이라고 지적했다 .
대선 출마 직후 출당조치를 당한 마코니는 대선을 앞두고 zanu pf에서 무가베에게 도전장을 던진 첫번째 인물이다 .
전문가들은 마코니가 대통령에 당선되기 위해서는 zanu pf의 지원을 필요로 하지만 그가 탈당조치를 당했기 때문에 대통령 당선이 쉽지 않을 것으로 예상했다 .
한편 무가베 는 짐바브웨가 영국으로부터 독립을 쟁취한 이후 지금 까지 년간 이 나라를 지배했다 .
짐바브웨는 현재 심각한 경제난으로 외환 확보와 식량 , 전기 보급에 어려움을 겪고 있다 .
최근 통계에따르면 짐바브웨의 인플레이션은 만 를 초과했다 .
두 대의 차량에서 뛰어내린 반군들이 호세 라모스 호르타 대통령의 자택을 습격해 경호원들과 총격전을 벌였다 .
그들은 배신자 !
배신자 !
라고 외치며 노벨 평화상 수상자인 라모스 호르타 대통령을 찾아 다녔다 .
일 발생한 암살미수 사건 정황에 대한 여러 설명들이 나오고 있는 가운데 당시 현장에 있던 한 명의 경호원이 오전 산책 중이던 라모스 호르타 대통령이 돌아오기 전 어떻게 반군 지도자인 알프레도 레이나도 소령을 사살했는지에 대해 자세히 진술했다 .
일 , 현업에 복귀한 그는 여러번 총격을 가해 몇 발을 쐈는지는 알 수 없다 고 덧붙였다 .
그러나 라모스 호르타 대통령은 숨어있던 반군이 쏜 총에 복부와 흉부를 맞았으며 한 시간쯤 지나 구스마오 총리도 공격을 받았다 .
지난 수 십년간 인도네시아의 지배를 받아오다 최근 독립한 동티모르는 독립 년 만에 새로운 위기에 직면했다 . 라모스 호르타 대통령은 일 호주의 한 병원에 입원했다 .
이전 라모스 호르타 대통령은 년간 계속된 인도네시아의 동티모르 점령에 반대하며 비폭력 운동을 전개해 노벨 평화상을 수상했었다 .
의회는 정치적 불안을 우려해 하루 전 내려졌던 국가 비상사태를 일로 연장했다 .
현장에서 사망한 반군의 장례식은 일 열리며 관련 용의자 명에 대한 구속영장이 발부될 예정이다 .
알카에다가 독일어를 구사하는 무슬림을 상대로 온라인 선전운동을 시작했다고 독일 관리들이 일 현지시간 밝혔다 .
이와 관련 아우구스트 하닝 독일 내무차관은 아직 독일이나 오스트리아에서 알카에다의 활동을 포착하지는 못했다 며 그러나 독일 정부가 미래에 모든 테러계획을 막아낼 수 있을지는 미지수 라고 말했다 .
독일 정보부는 또 폭탄을 제조하는 방법이 자세하게 나와있는 시간 분량의 테이프를 입수했다고 전했다 .
폭탄제조 방법이 담긴 이 비디오는 아랍어로 자막이 나오지만 너무나 정교하게 제작돼 아랍어를 할 줄 몰라도 내용을 이해하는데 문제가 없는 것으로 밝혀졌다 .
이 비디오에는 주로 가정에서 제조할 수 있는 다양한 폭탄을 만드는 방법이 나와있다 .
독일 정보부는 이 폭탄이 실제로 테러의 목적으로 사용된다면 큰 피해를 남길 수 있다고 주장했다 .
지난해 독일에서는 미국인 거주지역에서 테러를 모의한 명이 경찰에 연행됐다 .
용의자들 중 명은 이슬람으로 개종한 독일인이었고 나머지 명은 독일에서 거주하는 터키인이었다 .
유럽에서는 지난 년 마드리드와 년 런던에서 알카에다의 테러로 인명피해가 발생했으나 독일에서는 이와 관련된 테러가 발생하지 않았다 .
파키스탄 내무부 대변인은 일 현지시간 베나지르 부토 전 총리 암살사건 가담 혐의로 지난주 체포된 용의자 명이 자신들이 테러범들의 무장을 도왔다고 자백했음을 밝혔다 .
경찰수사팀장은 용의자 하스나인 굴과 라파카트가 부토 암살사건에 가담한 자살폭탄테러범을 포함 , 명 중 일부라고 말했다 .
초드리 압둘 마지드 수사팀장은 용의자 명 모두 지난해 월 일 유세 중 암살된 부토가 있던 라왈핀디의 공원에 있었다 고 밝혔다 .
마지드 수사팀장은 추가 용의자 명 중 명인 카라물라는 아직 도주 중 이라 전했다 .
마지드 수사팀장은 당시 테러범이 사이드와 바이랄 이라는 가명을 썼다고 전했다 .
치마 대변인은 테러범이 유세 중이던 부토에게 다가갈 수 없자 그가 공원을 떠날 때 테러를 자행한 것으로 추정된다 고 말했다 .
얼마전 , 파키스탄과 영국의 수사팀은 부토가 테러 여파로 차량 해치에 머리를 부딪혀 사망했다는 결론을 내렸었다 .
치마 대변인은 이들을 부토가 암살된 이슬라마바드 외곽 , 파키스탄 군 사령부 소재지인 라왈핀디에서 지난 일 체포했다고 전했다 .
한편 경찰은 지난달 파키스탄 북서부 프런티어 주에서 체포된 아티자샤 샤 와 세르자만을 아직 억류하고 있다 고 밝혔다 .
당시 이들은 부토 암살 사건과 연루된 혐의로 체포됐으나 그 여부가 확실치 않아 파키스탄 정부는 그들을 공식적인 용의자로 지목하지 않았다 .
대신 정부는 cia의 의견을 받아들여 알카에다와 연계된 탈레반 무장단체의 지도자 바이툴라 메수드를 부토 암살 사건의 배후로 지목했다 . islamabad , pakistan cnn 이수지 joins
미 대선 경선에서 연승을 거두며 상승세를 이어나가고 있는 민주당의 버락 오바마 상원의원이 공화당 후보가 확실시되는 존 매케인 상원의원과 설전을 벌였다 .
대선 본선에서 맞붙을 가능성이 높은 두 후보는 이라크전과 경제문제를 놓고 공방을 거듭했다 .
매케인은 민주당의 이라크전에 대한 인식을 문제 삼았다 .
매케인은 민주당은 철수시한을 정해놓고 미군이 이라크에서 떠나기를 바라고 있다 며 그러나 이라크는 원칙과 철학적인 관점에서 접근해야 한다 고 말했다 .
그는 또 오바마의 공약들이 구체적이지 못하다고 지적했다 .
메케인이 이처럼 오바마를 겨냥해 발언의 수위를 높인 것은 이번이 처음으로 매케인이 오바마를 민주당 대선주자로 인식하는 것으로 풀이된다 .
오바마는 포토맥 경선 에서 힐러리 클린턴 상원의원에 완승을 거두며 대의원 수에서 처음으로 클린턴을 제쳤다 .
그는 이라크전을 바라보는 매케인의 태도를 지적했다 . 오바마는 용인할 수 없는 이 전쟁을 벌이지 않았다면 막대한 지출이 들어가지 않았을 것 이라고 주장했다 .
오바마는 또 이번 가을 에 조지 w 부시 대통령의 이름은 투표용지에 없겠지만 그의 경제와 감세 정책은 남아있을 것 이라며 매케인의 경제철학의 문제점을 지적했다 .
한편 오바마는 포토맥 경선 의 승리로 대의원 명을 확보해 명의 클린턴을 처음 앞질렀다 .
머레이는 지난달 일 열린 호주오픈 테니스대회 회전에서 돌풍의 주역 조 윌프레드 송가에게 패했다 .
머레이는 이날 경기에서 네덜란드의 헤세 후타 갈렁에 으로 승리했다 .
그는 지난 주말 열린 영국과 아르헨티나의 데이비스컵 경기에 불참 , 동생인 제이미는 물론 여론으로부터 질타를 받았다 .
머레이는 마르세유 오픈 회전에서 세바스티앙 그로쟝 프랑스 스타니슬라스 바브린카 스위스 전 승자와 격돌한다 .
이밖에 지난주 프랑스와의 데이비스컵 경기에 출전한 안드레이 파벨 루마니아 는 허리 통증을 이유로 쥘리앙 베네토 프랑스 와의 경기에서 기권했다 .
압둘라 아마드 바다위 말레이시아 총리가 일 현지시간 조기 총선을 이유로 의회 해산을 명령했다 .
바다위 총리는 일 오전 미잔 자니알 아비딘 국왕을 알현한 후 기자회견을 통해 국왕이 의회해산과 조기총선 실시를 승인했다 고 발표했다 .
말레이시아 총선에 정통한 바라단 쿠푸사미 기자는 선거관리위원회가 총선 날짜를 확정하기 위해 다음달 회의를 가질 예정 이라고 전했다 .
쿠푸사미 기자는 압둘라 바다위 총리는 자신의 임기가 년 월까지지만 조기 총선을 받아들였다 고 말했다 .
그는 내년 , 말레이시아 내 식료품과 연료 가격 상승이 더욱 가속화 될 것이라는 분석으로 민심이 안정되지 못하고 있다 고 덧붙였다 .
전통적으로 말레이시아 총리는 퇴임 후 치러질 총선에서 소속 정당의 우세를 예상하며 임기종료를 몇 개월 앞두고 의회를 해산한다 .
쿠푸사미 기자는 통합말레이국민기구 중심의 연합정당이 차기 총선에 과반수 의석을 차지할 경우 그가 총리직을 다시 역임하게 된다 고 전했다 .
말레이시아는 입헌군주국가로 지난 년 독립했으며 이번 의회는 독립 후 번째 의회였다 . cnn 이수지 joins
모스퀴토 mosquito 라는 이름을 가진 이 기계는 날카롭고 찌르는 듯한 소리를 내며 아이들을 쫓는 역할을 한다 .
모스퀴토 가 내는 소리는 높은 주파수를 잘 들을 수 있는 어린이들에게 매우 위협적이다 .
그러나 인권단체는 이 장치가 아이들의 권리를 침해하고 차별을 조장하고 있다 고 주장했다 .
앤슬리 그린은 현재 영국 전역에 모두 대의 모스퀴토 가 공원 , 상점 등 공공장소에서 작동하고 있다 고 전했다 .
그는 모스퀴토 가 어린이들은 물론 , 젊은이에서 아기까지 대상에 관계 없이 다수에게 피해를 주고 있다 고 덧붙였다 .
이에 아동관련 단체 지도자들은 모스퀴토 가 아이들이 그런 행동을 보이는 근본적인 문제는 해결하지 못한다 며 버즈오프 운동을 지지한다 고 밝혔다 .
그들은 이 같은 상태가 지속될 경우 십대들이 안전하지 못한 장소로 내몰릴 수 있다 고 비난했다 .
한편 모스퀴토 제작업체는 이 기기가 아이들이 몰리는 것을 싫어하는 자영업자들에게 인기를 끌고 있다고 전했다 .
회사는 철도회사도 기차와 역의 외벽에 스프레이로 낙서를 하는 젊은이들을 막기 위해 이 제품을 구입했다 고 밝혔다 .
공화당의 존 매케인과 민주당의 버락 오바마 상원의원이 포토맥 경선 이 치러진 곳에서 모두 승리했다 .
유권자들을 일 현지시간 메릴랜드주 , 버지니아주 , 워싱턴 dc에서 투표했다 .
오바마는 버지니아주에서 힐러리 클린턴 상원에 완승을 거뒀으며 매케인도 이곳에서 마이크 허커비 전 아칸소 주지사에 차이로 이겼다 .
오바마는 승리가 확정된 후 지지자들을 향해 변화에 대한 염원은 체사피크뿐만아니라 포토맥에서도 계속됐다 고 말했다 .
개표가 진행된 가운데 오바마는 워싱턴 dc에서 클린턴에 대 로 앞섰으며 매케인은 허커비에 대 로 리드하고 있다 .
메케인은 현재 대의원 명을 확보 , 대의원 명을 얻은 허커비를 여유있게 제쳤다 .
공화당의 대선후보로 확정되기 위해서는 명의 대의원을 확보해야 한다 .
매케인은 선거결과가 발표된 뒤 허커비와 짧은 인사를 나눴다 .
그는 그들 후보 중 명은 국가지도자가 될 수 있다 며 우리는 그런 상황을 지켜만 보지는 않을 것 이라고 강조했다 .
오바마는 포토맥 경선 에서 완승을 거둠으로써 대의원 확보에서 클린턴을 앞서 나가기 시작했다 .
cnn에 의하면 오바마가 명 , 클린턴이 명의 대의원을 확보했다 .
하원의원 , 주지사 등으로 구성된 당연직 대의원 은 명 가량으로 이들은 경선에서 투표할 권리가 없지만 후보를 선택할 자유는 있다 .
클린턴은 다음달 일 치러지는 오하이오 , 텍사스 프라이머리를 반격의 기회로 삼을 예정이다 .
손님이 레즈비언이라는 이유로 애완견 판매를 거부한 애견 판매업자에게 스웨덴 항소 법원이 달러 약 만원 의 벌금을 부과했다고 현지 언론이 보도했다 .
티티 뉴스 tt news 는 올해 세의 애견 판매업자가 피해 여성에게 자신이 동성애자들을 신뢰하지 않으며 이성의 복장을 착용하는 복장도착증 환자들이 애견을 성적으로 학대한다는 보도를 읽은 적이 있어 애견을 판매할 수 없다고 말했다고 보도했다 .
언론은 피해여성이 강아지를 판다는 광고를 보고 스웨덴의 수도 스톡홀름 인근에 위치한 애견 삽을 찾아 광고에 나왔던 강아지의 정보를 구하려 했었다고 전했다 .
당시 피해여성은 애견 판매업자에게 자신이 학생시절부터 애견을 키워 왔었다고 말했다 .
그러나 피해여성은 자신이 레즈비언이라는 사실을 실수로 말해버렸고 이 사실을 알게 된 판매업자는 그에게 애견을 팔지 않겠다고 전했다 .
스웨덴 항소법원은 일 현지시간 동성애자라는 이유로 애완견 판매를 거부한 판매업자에게 달러 만원 의 벌금을 부과한 원심판결을 확정했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
러시아로부터 천연가스 공급 중단 위협을 받았던 우크라이나가 지난해 천연가스 공급에 따른 비용을 납부하겠고 약속했다 .
또한 유럽연합 eu , 러시아 , 우크라이나는 천연가스 공급의 차질을 막기 위해 올해 공급될 천연가스의 가격 규정에 합의했다 .
양국의 천연가스 분쟁이 고조되는 가운데 일 현지시간 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 빅토르 유시첸코 우크라이나 대통령은 모스크바에서 가진 정상회담 후 기자회견을 통해 천연가스 문제 해결에 합의했다 고 밝혔다 .
이전 러시아 국영가스기업 가즈프롬 은 일 우크라이나에게 채무 문제를 해결하지 못할 경우 일 저녁을 기점으로 가스 공급을 중단하겠다 고 통보했었다 .
회담을 가진 양국 지도자들은 천연가스 외 에 또 다른 몇 가지 문제도 해결하기로 합의했다 고 밝혔다 .
유시첸코 대통령은 우크라이나가 지난해 발생한 채무를 해결하고 서유럽에 안정적인 가스공급이 가능하도록 할 것이다 고 말했다 .
이어 푸틴 대통령은 며칠 내로 최종합의가 이뤄질 것이다 며 우크라이나가 조만간 채무를 이행할 예정이다 고 밝혔다 .
천연가스 부족사태가 발생했던 지난 년 이후 , eu가입국 정상들은 eu가 직접 러시아와 우크라이나 사이 의 분쟁으로 발생하는 서유럽의 피해를 막을 해결책을 제시하라 고 요구했었다 .
프랑스의 새 영부인이 된 칼라 브루니는 일 현지시간 발간된 주간지 렉스프레스 l express 와의 인터뷰에서 니콜라 사르코지 대통령과의 결혼이 평생 지속될 것으로 믿는다고 말했다 .
슈퍼모델 출신으로 가수로 전업한 브루니는 인터뷰를 통해 사르코지에 첫눈에 반했다고 고백했다 .
이탈리아 출신의 브루니와 사리코지는 지난 일 엘리제궁 대통령궁 에서 비공개로 결혼식을 올렸다 .
그녀는 결혼을 망설이지 않았다 며 나부터 당장 결혼하기를 원했다 고 말했다 .
사르코지는 지난해 말 이집트 유적지를 돌아보는 등 공개적으로 데이트를 즐겼지만 결혼식은 조용하게 치렀다 .
브루니 은 이번 에 처음에 결혼한 반면 사르코지 는 그의 번째 결혼식이다 .
사르코지는 전 부인인 세실리아 사르코지와 이혼한지 개월이 채 안된 시점에서 브루니와 가정을 꾸렸다 .
브루니는 이번 결혼이 성급하지 않았냐는 질문에 단호한 어조로 아니다 라고 대답했다 .
렉스프레스는 브루니를 인용 , 우리는 결코 과속한 것이 아니며 사랑했기 때문에 결혼했다 고 밝혔다 .
한편 브루니는 사르코지와 연인 관계로 발전하기 전 부동산 재벌 도널드 트럼프 , 록스타 믹 제거와 같은 유명인들과 염문을 뿌리기도 했다 .
브루니는 이혼에 대해서는 전혀 생각하고 있지 않다며 현명한 영부인이 될 것이라고 강조했다 .
그녀는 영부인으로서 무엇을 할 수 있을지는 모르겠지만 품위를 잃는 행동은 하지 않겠다 고 덧붙였다 .
사망한 다이애나의 형부인 로버트 펠로우즈 경이 일 현지시간 영국에서 열린 다이애나 사인심의에서 자신이 지난 년 프랑스 파리에서 사망한 다이애나의 살해 음모설과 무관하다고 밝혔다 .
그는 심의에서 자신이 다이애나가 그의 남자친구인 도티 파예드와 함께 사망했을 년 월 당시 자신은 영국 동부에 위치한 노퍽에 있었다고 증언했다 .
이날 , 사건이 발생했던 년 당시 프랑스 주재 영국 대사였던 마이클 제이가 심의에 참석해 당시 펠로우즈 경이 대사관에 없었음을 증명했다 .
한편 다이애나의 친구 로베르토 데보릭은 다이애나가 펠로우즈 경이 자신을 싫어하는 것으로 생각하고 있었다 고 전했다 .
펠로우즈 경은 만일 다이애나가 그렇게 느꼈었다면 매우 안타깝다 고 밝혔다 .
펠로우즈는 년대 발생한 일로 다이애나와 나와의 관계가 더욱 복잡해진 것은 확실하다 며 항상 그렇듯 난 다이애나를 매우 좋아했다 고 전했다 .
그는 다이애나가 행복하고 편안한 날들을 보내지 못해 안타까웠다 고 덧붙였다 .
미주지역에서 인기를 얻고 있는 휴대폰 복합 통신기기인 블랙베리의 제조사인 리서치인모션 rim 은 최근 년 사이 인프라 시스템 장애가 차례나 발생한 원인을 찾고 있다 .
rim은 원인을 알 수 없는 기기 고장으로 소비자들이 시간 동안 큰 불편을 겪었지만 고객들이 보낸 메시지는 분실되지 않았으며 음성과 문자 메시지는 전송이 가능하다고 설명했다 .
이메일 체크는 물론 다양한 데이터를 이용할 수 있는 블랙베리 서비스는 사업가들이 많이 찾지만 블랙베리 펄 과 같은 스마트 폰은 소비자에게 큰 인기를 얻었다 .
한편 rim은 전세계적으로 만명의 가입자를 확보하고 있으며 블랙베리 서비스를 공급하기 위해 여러 개의 무선 개발업체와 계약을 맺고 있다 .
지난해부터 계속된 호우와 지난 몇 주간 볼리비아를 강타한 폭풍으로 볼리비아 전역에서 인명피해 보고가 증가하고 있는 가운데 에보 모랄레스 볼리비아 대통령이 일 현지시간 가장 풍수해가 심한 북동부 지역을 재난지역으로 선포했다 .
볼리비아 당국은 이번 폭풍으로 명의 추가 사망자가 발생했으며 이들을 포함 , 지난해 월부터 시작된 호우로 인한 인명피해가 만 여명에 달하며 명이 실종됐다고 전했다 .
트리니다드 섬의 주요 도시인 엘 베니 주변 수십 가구는 이번 폭풍을 피해 언덕으로 대피했다 .
현재 이 지역 주민들은 식수부족으로 신음하고 있다 .
최근 발표된 아마존 유역을 연구한 결과에따르면 올해 우기 동안 내릴 비의 양은 지난해보다 약 mm에서 mm가량 증가할 것으로 나타났다 .
엘 베니에 거주하던 중 침수피해를 입은 케니아 알바레즈는 돌아갈 곳이 없다 며 물이 더 차오르고 있다 고 전했다 .
한편 풍수해를 입은 볼리비아를 위해 같은 남미에 위치한 브라질과 아르헨티나 , 베네수엘라를 포함 , 세계 각국이 구호에 힘을 모으고 있다 .
덴마크 당국은 일 현지시간 년전 이슬람 선지자 마호멧을 풍자하는 만평을 그려 파문을 일으킨 만화가를 살해하려 한 혐의로 용의자 명을 체포했다고 밝혔다 .
덴마크 보안정보부는 경찰이 세의 모로코계 덴마크인 명과 튀니지인 명을 연행했다고 전했다 .
경찰은 용의자들을 덴마크 서부의 오르후스에서 새벽 무렵 붙잡았으며 아직 실명을 공개하지 않았다 .
테러리스트들의 목표가 된 만화가는 덴마크의 대표적 일간지인 율란트 포스텐 jullands posten 의 시사만화가인 쿠르트 베스터가르트로 문제가 된 만화는 지난 년 월 게재됐다 .
일부 이슬람인들은 코란이 이슬람 전지자인 마호멧을 형상화는 것을 금지하고 있다고 믿고 있다 .
율란트 포스텐은 표현의 자유를 근거로 이 만화가 게재된 신문을 년 초에 재발행 , 이슬람 강경주의자들의 반발을 불렀다 .
미 연방수사국 fbi 과 국토 안전부 dhs 는 최근 발표한 평가서에서 세계의 안보를 위협하는 테러주의자들이 자신들의 정당성을 주장하기 위해 여성을 자살폭탄테러범으로 이용하는 것을 더욱 선호하고 있다고 밝혔다 .
두 기관은 평가서에서 테러조직이 미국 본토를 공격하기 위해 여성 테러범을 활용하려 한다는 특정한 정보나 신용할 만한 정보는 없다 고 말했다 .
그러나 그들은 보고서에서 러시아에서 분리된 체첸 공화국 , 인도 , 이라크 , 파키스탄 , 팔레스타인 , 스리랑카 , 터키에서 여성 테러범의 활약이 보고되고 있다 고 지적했다 .
미국 전역의 사법부 고위관리들은 일 현지시간 이 같은 주의사항을 전달받았다 .
두 정부기관은 보안관계자들이 여성 테러범의 활동 가능성을 경계하고 이전 발생한 유사 사건 용의자들의 공격패턴을 숙지하길 기대하고 있다 .
평가서는 미군과 연합군이 여성 테러범을 활용하는 것에 대해 좀 더 주의를 기울이고 있음에도 불구하고 테러주의자들이 강화된 안보 대책에 대적하기 위한 테러 전술을 바꾸고 있다 고 말했다 .
이번 평가서는 이에 대한 근거로 테러리스트들이 지난 일 다운증후군이 있는 여성 명을 이용해 바그다드 애완동물 시장에서 자행한 자살폭탄테러를 예로 들었다 .
fbi와 dhs는 이 사건을 예로 들며 테러를 자행한 인물들이 정신지체 장애 여성이라는 점을 다시한번 주장했다 .
두 기관은 또한 전문가들이 앞서 내놨던 여성이 남성보다 공격목표에 접근하기 용이하다 는 의견을 강조했다 .
그들은 여성의 경우 뱃속에 폭발물을 숨기고 임신한 것처럼 꾸밀 수 있다고 지적했다 .
호주 정부가 일 현지시간 과거 원주민 탄압정책에 대해 공식 사과했다 .
케빈 러드 호주 총리는 이날 의회에서 사과 성명을 발표했다 . 그는 특히 도둑 맞은 세대 로 불리는 원주민 어린이 피해자들에게 용서의 뜻을 구했다 .
그는 원주민 부모와 그들의 형제 및 자매들에게 미안하다고 말하고 싶다 며 가혹한 탄압을 받으며 모욕적인 대우를 받았을 위대한 문화를 간직한 원주민들에게 사과하고 싶다 고 말했다 .
호주 정부는 년까지 년간 원주민들을 보호한다는 면목으로 이른바 동화정책 을 사용하며 그들의 자녀들을 백인가정이나 기술학교 또는 기숙사에 강제로 보냈다 .
동화정책 의 결과는 원주민 자녀들은 가족과 단절된 생활을 하며 백인가정에서 학대를 받는 등 제대로 된 교육을 받지 못했다 .
러드는 원주민들의 평균수명이 호주 백인들에 비해 년 짧다며 서로의 소득격차를 줄이고 원주민들이 잃어버린 가족을 찾을 수 있도록 최선을 다할 것이라고 강조했다 .
그는 새로운 정책을 통해 모든 원주민들이 교육을 받고 의료보험의 혜택을 누리도록 하겠다 고 강조했다 .
러드는 이제는 화합의 시대가 열렸다 고 덧붙였다 .
수단의 다르푸르에서 발생한 내전으로 인접국가인 차드로 향하는 피난민이 속출하고 있으며 적십자 직원 명이 사망했다고 국제 기구가 밝혔다 .
unhcr의 조지 홀리는 이들 대부분이 내전에 지쳐 몇 년 전 다르푸르를 떠났다가 최근 차드로 들어온 사람이다 며 그들은 지금 다르푸르로 돌아가지 않고 차드 동부에 마련된 난민수용소로 이주하길 바라고 있다 고 전했다 .
최근 차드로 떠나는 피난민이 증가하며 수단 내에서의 정치적 불안이 더욱 가중되고 있다 .
unhcr과 협력단체는 차드를 방문하기 전 만명의 수단 피난민들은 차드 동부에 있는 개 수용소에 분산돼 수용돼 있으며 남부에는 중앙아프리카 공화국 피난민 만명이 수용돼 있다 고 밝혔다 .
적십자는 일 , 지난 주 발생한 내전으로 다르푸르 서쪽에 위치한 세레리아에서 적십자 직원 명이 숨졌다고 전했다 .
희생자는 명의 자녀를 둔 세의 수단인이었다 .
반기문 유엔 사무총장은 지난주 발생한 공격에 대해 안타까움을 표하고 모든 정당에게 교전을 중단할 것을 촉구했다 .
이에앞서 오바마 상원의원은 지난 주말 실시된 민주당 경선에서 모두 이겼다 .
유권자들은 이른바 포토맥 경선 에 참여하고 있다 .
정치 번지인 워싱턴 dc , 버지니아주 , 메릴랜드주가 모두 포토맥강을 끼고 있어 붙여진 이름이다 .
이번 포토맥 경선에서 민주당의 경우 명의 대의원이 걸려있으며 공화당도 명의 대의원을 놓고 대결한다 .
버지니아 선거관리위원회 관계자들은 버지니아 프라이머리 경선 투표율이 에 달할 것이라며 이는 다른 선거 때보다 높다고 지적했다 .
수잔 폴라드 버지니아 선거관리위원회 대변인에따르면 버지니아 북부의 리치먼드 , 샬럿이 비교적 높은 투표율을 보이고 있다 .
폴라드는 리치먼드 부근 카운티에 거주하는 유권자들이 투표를 하기 위해 분 정도 기다리고 있다고 설명했다 .
헨리코카운디의 선거결과 집계를 담당하는 마크 코클리는 리치먼드의 경우 투표율이 기록적이라고 밝혔다 .
그는 이 지역에서 처음으로 투표가 이뤄지기 때문에 유권자들의 관심이 높은 편 이라고 말했다 .
버지나아 알렉산드리아 투표소에서도 유권자들이 많이 몰리고 있다 .
이 지역 선관위 공무원인 크리스 테텀은 투표소가 문을 연 시점인 오전 시부터 유권자 명이 기다리고 있었다 며 시간에 여명의 유권자가 투표를 하는 것 같다 고 밝혔다 .
아르헨티나와 칠레가 죽음의 레이스 로 불리는 파리 다카르 랠리 년 대회를 개최할 뜻을 밝혔다 .
조직위는 내년 월 일 아르헨티나 수도 부에노스아이레스를 출발 , 일간 레이스를 펼친 뒤 다시 이곳으로 돌아오도록 대회 일정을 잡았다 .
다카르 랠리 주최자인 파트리스 클레르크는 일 현지시간 아르헨티나서 구체적인 레이스를 설명한다 .
다카르 래릴 주최측은 안전문제 , 테리리스트 위협을 이유로 올 대회를 취소했다 .
조직위는 대회를 일부터 개최했으나 km의 레이스에 포함된 북아프리카 모리타니의 치안 불안으로 년 대회가 시작된 이후 처음으로 일정을 중단했다 .
최근 미국에 입국한 아미르 칸은 연방 요원들이 자신의 컴퓨터를 검색할 때마다 자존심이 상했다 .
칸은 파키스탄계 미국인이라는 이유로 지난 년 이후 차례나 이런 일을 겪었다 .
그는 세관 요원들이 심지어 자신의 회사업무와 은행업무 기록 등 암호로 보호된 비밀 정보까지 공개할 것을 강요했다 고 말했다 .
유럽 , 터키 , 파키스탄에서 it 컨설팅을 하고 있는 칸은 질문과 검색에 협조하고 있지만 보안요원들이 자신이 위협적인 인물이 아니다는 인식을 가져야 한다고 생각했다 .
결국 전자프런티어재단 electronic frontier foundation 과 아시아 법률 위원회 asian law caucus 는 지난 주 칸처럼 정보공개를 강요당한 여행객들의 사례를 수집 , 미 연방법원에 소송을 제기했다 .
또한 일부 사례를 들며 세관이 전자장치들을 압수해 지금 까지 돌려주지 않고 있는 경우도 있다 고 전했다 .
그러나 미국 세관은 세관이 여행가방이나 노트북 내부를 검색하는데 법적인 근거는 필요 없다 며 자신들의 행위를 정당화했다 .
러스 크나크 미 국토안전부 대변인은 서류 가방에 서류를 검색하는 것과 전자기기를 검색하는 것이 동일하다고 밝혔다 .
그러나 마샤 호프만 전자프런티어재단 측 변호사는 이 같은 검색이 지나친 것 이라고 주장했다 .
호프만 변호사는 노트북에는 재무 기록 , 친구 , 가족 , 직장동료와 나눈 이메일 , 웹사이트 방문기록 , 기밀사업 정보가 들어 있을 수 있다 고 말했다 .
그는 미국 정부가 사적인 정보를 조사하기 전 불법행위를 했다는 근거나 그를 행할지도 모른다는 의혹을 제시해야 한다는 것이 우리의 입장이다 고 전했다 .
동티모르는 대통령과 총리가 잇따라 피습을 당하자 일 현지시간 국가 비상사태를 선포했다 .
노타로스 박사는 대통령의 총상은 극도로 심각하다 며 앞으로 일이 고비가 될 것 이라고 설명했다 .
라모스 호르타 대통령은 동티모르를 점령했던 인도네시아를 상대로 비폭력 저항운동을 펼친 공로를 인정 받아 지난 년 노벨 평화상을 수상했다 .
반군을 라모스 호르타 대통령을 공격한 후 시간 뒤 구스마오 총리가 탄 차량에 총격을 가했다 .
구스마오 총리는 부상을 입지 않은 채 현장에서 탈출했다 .
한편 빈센테 구테레스 대통령 권한대행은 이날 방송으로 중계된 연설을 통해 시간 동안 비상사태를 선포했다 .
구테레스는 시위를 금지하고 경찰의 수사력 확보를 위해 비상사태를 선포했다고 밝혔다 .
미군은 일 현지시간 지난 주말 자국 소속 전투기들이 러시아 폭격기 대와 대치했으며 러시아 폭격기 중 한 대가 미 해군 소속 항공모함 상공에서 위협을 가했다고 밝혔다 .
미군은 지난 일 오전 , 러시아 폭격기 대가 미 해군 소속 항공모함 위 피트 상공에서 비행을 했으며 다른 한 대가 km 지점까지 접근했었다고 전했다 .
미 국방부는 니미츠호에서 출격한 f a a 전투기 대가 러시아 폭격기들과 대치했다고 전했다 .
당시 러시아 폭격기와 미 해군 소속 항공모함 , 니미츠 호 사이에 특별한 교신은 없었다 .
최근 몇 달 동안 서태평양 상공에서 비행중인 러시아 폭격기들의 모습이 목격됐었다 .
지난해 월에는 미 공군 소속 f 전투기 대가 해안에서 km 떨어진 상공에서 러시아 폭격기 대와 대치했었다 .
양국 공군기가 가장 최근 대치를 벌인 것은 지난해 월 일로 당시 알래스카 앵커리지 인근 엘멘도르프 공군기지에서 출격한 f 전투기 대가 알래스카 북서쪽 해안에서 km 떨어진 지점에서 러시아 폭격기 대와 대치했었다 .
차베스 대통령은 엑손모빌이 베네수엘라의 석유자산 강제 지분회수에 대한 대응으로 대미 원유수출을 중단하겠다고 경고했다 .
나이지리아는 무장반군의 외국인 납치와 석유시설 공격으로 골머리를 앓고 있다 .
한편 런던국제상품거래소에서 북해산 브렌트유는 센트 하락해 . 달러에 거래됐다 .
소식통은 고어가 힐러리 클린턴 및 버락 오바마 상원의원과 좋은 사이로 두 후보 모두에 대한 애정이 각별하다고 설명했다 .
한편 고어는 민주당의 대선 후보가 결정될 경우 환경 문제를 집중적으로 거론할 예정이다 .
고어 외 에 오바마 및 힐러리와 친분이 있는 해리 레이드 상원의장과 낸시 펠로시 하원의장이 아직까지 지지선언을 하지 않았다 .
인도 북부 관할 경찰이 인도의 금융도시 뭄바이에 위치한 증권거래소에서 자살 폭탄테러를 자행하려던 이슬람 무장단체 요원 명을 체포했다고 일 현지시간 당국이 밝혔다 .
아미타 야시 우타르프라데시주 관할 총경은 용의자들은 여러 곳을 공격목표로 삼았다 며 증권거래소 테러가 실패할 경우 처치 게이트 역에서 테러를 자행할 계획이었다 고 전했다 .
그들이 첫 번째 테러의 목표로 삼은 뭄바이 증권거래소는 아시아를 넘어 세계 최대 규모를 자랑하는 증권거래소로 급성장하고 있는 인도의 경제를 상징하는 곳이며 두 번째 목표였던 기차역은 만명 이상의 인구가 거주하고 있는 대도시에 위치해 있다 .
야시 총경은 반군이 순결한 군대라는 뜻의 let lashkar e tayyiba 소속이라고 전했다 .
현재 그들은 인도의 카슈미르 지배를 반대하며 반정부 활동을 벌이고 있다 .
let는 자신들이 장기간에 걸쳐 인도 정부군과 민간인들을 목표로 공격을 수행했다고 주장해 왔으며 미 국무부는 이들을 테러단체로 규정하고 있다 .
우타르프라데시주 대 테러 특별부대를 지휘하고 있는 야시 총경은 무기와 수류탄을 무장한 반군 명이 두 개 조로 나뉘어 뭄바이로 향했다고 밝혔다 .
그는 용의자들이 뭄바이에서 감시하고 은신처를 마련한 후 자신들의 지휘관으로부터 작전지시를 기다리고 있다고 전했다 .
이들 중 명은 지난달 일 발생한 우타르 프라데시주 준 군사지역을 목표로 했던 테러에 연루되어 있는 것으로 밝혀졌다 . 당시 테러로 모두 명이 사망했다 .
야시 총경은 그에게 받은 정보를 토대로 일 , 나머지 용의자들을 검거했다고 밝혔다 .
히말라야에 위치한 카슈미르는 지배 논란이 일고 있는 지역으로 인도와 파키스탄은 이 지역 쟁탈을 위해 차례 전쟁을 벌였었다 .
이 지역의 지배세력은 주로 이슬람교도들이다 .
미 국무부은 카슈미르 내 파키스탄 지배영토에 let 소속 반군이 수천 명에 달하며 인도에 대항에 싸우기 위해 훈련된 대규모 무장단체라고 전했다 .
아프가니스탄서 한국인 선교단 명의 납치를 주도한 탈레반 최고사령관 출신 만수르 다둘라가 생포됐다고 일 현지시간 파키스탄군이 밝혔다 .
바시르 하이더 말리크 중령에따르면 다둘라는 다른 반군 명과 함께 파키스탄 발루치스탄주 킬라사이풀라 마을에서 체포됐다 .
말리크 중령은 다둘라를 포함한 일행이 아프간 국경을 넘어 파키스탄으로 침투하려 했다고 설명했다 .
자비드 이그발 치마 파키스탄 내무부 대변인은 총격전 과정에서 반군 명이 사살됐으며 다둘라를 포함한 나머지 명은 교도소에 수감됐다 고 말했다 .
다둘라는 아프간 감옥에 수감돼 있는 탈레반 조직원들의 맞교환 카드로 외국인들을 무차별적으로 납치해 악명을 떨쳤다 .
스위스 경찰이 일 현지시간 , 하루 전 억 만달러 약 억원 상당의 인상파 화가의 미술작품 점을 훔쳐 달아난 복면을 쓴 세 명의 남자를 검거하기 위해 분주히 움직였다 .
경찰은 용의자들이 평균 키에 검은색 옷과 모자를 쓰고 있었다 며 그중 한 명은 슬라브어 악센트를 지닌 독일어를 사용했었다 고 전했다 .
박물관 측은 도난 당한 그림을 찾는데 결정적인 단서를 제공하는 사람에게 만 달러 약 만원 의 보상금을 지급하겠다고 밝혔다 .
스위스 취리히에 위치한 거대 미술 박물관인 쿤트하우스 kunsthaus 의 본 른버그 대변인은 최근 쿤트하우스 에서 전시 중이던 파블로 피카소의 그림 두 점 또한 도난 당했다 고 전했다 .
당시 절도범들은 피카소의 년 작 , 테트 드 체발 tete de cheval 과 년 작 베레 에트 피체 verre et pichet 등 모두 점의 작품을 훔쳐 달아났다 .
현지언론은 지난 일 도난 당한 만달러 약 억원 상당의 이 두 작품이 모두 독일의 한 미술관으로부터 대여해 전시하던 것이라고 보도했다 .
년만의 혹한으로 고통을 받고 있는 아프가니스탄 중부와 서부의 산악지대의 빈민들을 돕기 위해 유엔 구호단체가 비상사태를 선포했다 .
이곳에서는 영하 도의 날씨가 지속되며 올 겨울 에만 수백 명이 동사했다 .
눈과 추위로 고생하고 있는 이 지역 거주민 대부분은 빈민들로 일부 산간에는 cm의 눈이 내렸다 .
유엔은 혹한으로 발생한 문제들을 해결하기 위해 유엔기구 , 아프간 당국 , 국립 재난 통제국 등 여러 기관들이 구호활동을 전개하고 있다 고 전했다 .
유엔 인권조정실 u . n . office for the coordination of humanitarian affairs 은 하라트 , 파라 , 바드기스 , 구르에서 약 명이 사망했다 고 보고했다 .
극빈자 구제기관인 옥스팸 oxfam 은 이 지역에서 명 이상이 동사했다 고 전했다 .
옥스팸은 이 지역에 모포와 석탄 배급을 시작했으며 명을 동원 , 제설작업에 착수했다 .
옥스팸은 지난주 발표한 성명에서 아프간 일부 지역을 강타한 혹한과 폭설로 지난해 월 이후 많은 사람들이 동사했다 며 이들 중 대부분은 어린이와 노인이었다 고 밝혔다 .
그들은 또 극심한 추위가 계속되며 수천 명이 비참한 생활을 하고 있다 고 덧붙였다 .
국제 이주 기구 international organization for migration , iom 또한 헤라트에 마련된 곳의 피난처로 피신한 가구에 모포 , 스웨터 , 숄 등을 배급했다 .
세레나 디 마테오 iom 헤라트 지부장은 지역주민 대부분이 방한시설을 갖추지 못한 허름한 건물에 거주하고 있다 고 전했다 .
관계자는 소송이 진행되는 동안 수감자들은 미군과 똑 같은 처우를 받게 될 것이라고 말했다 .
토마스 하트만 준장은 이번 소송을 가능한 공개적으로 진행할 예정임을 밝혔다 .
그는 수감자들의 권리를 보호하고 소송을 진행하는 것이 우리의 의무 라며 수감자들에게도 미군과 동일한 권리를 줄 예정 이라고 말했다 .
하트만 준장의 이러한 언급에도 불구하고 찰스 스위프트 전 미군 변호사는 소송의 특이성으로 수감자들이 원하는 변론은 할 수 없을 것이다 고 전했다 .
그는 또 과격주의자들의 눈에는 수감자들이 순교자로 비춰질 수 있다 는 우려를 나타냈다 .
수감자들을 재판하는 군사위원회의 고문변호사인 하트만 준장은 . 테러 사건의 주동자인 칼리드 캬이크 모하메드를 비롯 수감자 명에 대해 사형을 요청하겠다고 발표했다 .
이들에게는 전시 국제법 위반으로 살인과 살인공모 혐의가 적용됐다 .
하트만 준장은 이들 중 명에게 납치 혐의도 적용됐다고 밝혔다 .
하트만 준장은 재판과정을 모두 중계하지는 않겠지만 미국의 안보와 직결되는 것을 제외한 나머지는 최대한 공개할 의사가 있다고 전했다 .
이슬람교 율법 샤리아 sharia 를 영국에 도입할 수도 있다는 발언으로 종교계의 반발을 산 영국 성공회의 수장이 문제 해결에 나섰다 .
로완 윌리엄스 캔터베리 대주교는 얼마전 bbc와의 인터뷰에서 샤리아 의 도입은 불가피하다 라는 발언으로 성공회 고위 사제들로부터 사임 요구를 받고 있다 .
고든 브라운 영국 총리를 포함 , 영국의 정치인들은 지난 일 현지시간 그의 발언에 분노하며 비난했다 .
그러나 그는 성공회만으로 다른 종교사회에 대한 관심들을 논의하고 더 나은 결론을 이끌어 내는 것은 불가능하다는 생각에는 변함이 없다 고 전했다 .
샤리아 는 이슬람 교도의 일상 생활을 위해 고안된 법적 , 사회적 율법이다 .
그러나 샤리아 는 여성의 권리 억압과 극한 처벌을 정당화 하는데 쓰이고 있어 논쟁의 여지가 있다 .
문제의 발언 당시 윌리암스 대주교는 bbc와 인터뷰에서 샤리아 의 인권을 억압하는 측면을 비난했었다 .
그러나 그는 영국에 거주하는 이슬람교도가 샤리아와 영국 법 사이 에서 고민하지 않아야 한다 며 현재 샤리아 율법 중 어떤 조항은 이미 우리 사회로부터 인정받고 있다 고 말해 이 같은 분쟁이 발생하는 계기를 제공했다 .
오바마는 지난 주말 네브라스카 , 워싱턴 , 버진 아일랜드 코커스와 루이지애나 프라이머리에서 이겼으며 일 열린 메인 코커스에서도 승리했다 .
메인 코커스 개표결과 오바마는 의 득표율로 의 힐러리를 압도했다 .
메인주의 대의원 수는 명이다 .
다음달 일 경선이 치러지는 텍사스 , 오하이오 , 펜실베이니아는 힐러리가 높은 지지를 얻었던 라티노 , 블루칼러 밀집지역이다 .
국보 호인 숭례문 화재 사건을 수사 중인 합동수사본부는 일 방화 용의자인 채 모씨가 범행을 자백했다고 밝혔다 .
김영수 남대문 경찰서장은 숭례문 방화 용의자인 채 모씨는 세의 노인이라고 전했다 .
김 서장은 채씨가 지난 년 월에도 창경궁 근정전에 불을 질러 집행유예 처벌을 받은 적이 있다고 설명했다 .
채씨는 경찰조사 과정에서 토지보상금이 적게 나온 것에 불만을 품고 범행을 준비했다고 자백했다 .
채씨는 숭례문이 경비가 허술하고 대중교통으로 접근이 용이하기 때문에 이곳을 범행장소로 선택했다고 밝혔다 .
한편 숭례문은 서울에 남아있는 가장 오래된 목조 건물로 역사성과 상징성 덕분에 지난 년 월 일 국보 제 호로 지정됐다 .
seoul , south korea cnn 권성근 joins
프랑스 제 의 은행인 소시에테제네랄 sg 에 막대한 손해를 입힌 선물중개인 제롬 케르비엘이 금융사고에 대한 재판이 진행되는 동안 파리의 교도소에 수감될 것이라고 일 현지시간 그의 변호사가 밝혔다 .
파리 지방법원은 지난 일 경찰의 조사를 받은 뒤 풀려나 불구속 상태에서 재판을 받고 있던 케르비엘에 대해 재수감 명령을 내렸다 .
검찰은 또 다른 용의자가 sg의 자회사인 피마트에서 근무 중이라며 일 그를 연행해 수사를 벌이고 있다고 설명했다 .
파리 검찰과 sg는 그동안 회사의 중간관리자 등을 상대로 조사를 벌여왔지만 케르비엘이 단독적으로 불법거래를 해왔다고 주장한 바 있다 .
케르비엘은 유죄가 확정될 경우 징역 년에 처해진다 .
그는 최근 프랑스 뉴스통신사와의 인터뷰에서 자신에게 불법거래에 대한 모든 책임을 전가하는 것은 잘못됐다고 말했다 .
한편 sg는 금융사고로 인한 피해 외 에 미국발 서브프라임 모기지 사태로 억 달러의 추가 손실이 발생했다고 전했다 .
조선시대의 대표적 목조 건축물인 국보 호 숭례문이 일 화재로 전소됐다 .
정부는 일 숭례문 화재 관련 긴급대책회의를 개최하며 사고 경위와 앞으로의 대책을 논의했다
화재 당시 소방차 대와 소방관 명이 현장에 도착했으나 소방당국의 주먹구구식 화재 진압으로 년 역사를 자랑하는 숭례문은 잿더미만 남았다 .
이런 가운데 이명박 대통령 당선인이 화재 현장을 찾아 철저한 진상규명을 당부했다 .
이 당선인은 현장을 돌아본 뒤 이 사고로 인해 국민들의 마음이 아플 것 이라고 말했다 .
한편 문화재청은 숭례문을 복원하는데 년이 필요하며 예산 억원이 소요될 것이라고 밝혔다 .
인도네시아 일간은 국민들이 볼트 전기에 감전될 수 있는 위험을 두려워하지 않을 뿐 아니라 속력을 내고 달리는 전차에서 떨어질 공포조차 느끼지 못하고 전차 지붕에 무임승차를 일삼고 있다고 보도했다 .
자카르타 포스트 jakarta post 는 결국 이 같은 사람들을 막기 위해 철도청이 채색염료를 전차 위에 무임승차한 통근자들에게 뿌려 무임승차를 막을 것이라고 일 현지시간 전했다 .
전차는 인도네시아 수도 자카르타와 인근 도시간 통근자들이 사용하는 가장 저렴하고 빠른 교통수단이다 .
아침과 저녁 출근시간 전차 안에는 빈 곳이 없을 정도로 많은 통근자들이 몰려든다 .
결국 인도네시아 철도청은 각 역에 안전요원을 배치해 지붕 위에 탄 승객들에게 염료를 뿌려 종착지에서 이들을 쉽게 구분할 수 있는 방안을 제시했다 .
위반자는 자신들의 불법 행위와 관련해 발부된 통지서를 받은 사람의 확실한 서명이 있는 서신을 보내야만 신분증을 돌려받을 수 있다 .
현지 일간은 지난해 자료를 토대로 매일 만명의 승객이 전차를 이용해 출퇴근을 했었다고 보도했다 .
결국 이들이 모두 표를 사고 전차를 이용할 경우 억루피아 약 억원 의 수익이 발생한다 .
그러나 많은 통근자들이 전차의 공간부족과 루피아 약 원 의 차표를 내지 않아도 된다는 이유로 전차 지붕에 타는 것을 선호한다 .
일간은 지난 년 동안 전차 지붕에 탑승했던 명이 숨졌다고 보도했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 미국의 대형 석유 업체인 엑손 모빌 exxon mobil 이 법원에 제기한 베네수엘라의 해외자산 동결 결정이 받아들여질 경우 미국에 대한 석유 선적을 중단하겠다며 미국을 위협했다 .
엑손 모빌은 지난해 차베스 정부가 합작 사업의 국유화를 꾀하자 영국 법원에 베네수엘라 국영 석유회사의 억 달러 상당의 해외 자산을 동결해 달라며 소를 제기해 승소했다 .
마가렛 로스 엑손 모빌 대변인은 지난 주 영국 고등법원이 베네수엘라 국영석유회사 페트로레오스 드 베네주엘라 petroleos de venezuela , pdvsa 에 억달러 상당의 해외자산 매각 금지 명령을 내렸다 고 밝혔다 .
이번 판결을 통해 엑손은 베네수엘라와 함께 하던 가지 합작 사업의 국유화를 저지했다 .
미국 에너지부에따르면 미국은 베네수엘라로부터 하루에 억 배럴의 석유를 수입하는 최대 수입국이다 .
노벨 평화상 수상자인 호세 라모스 호르타 동티모르 대통령이 반군의 협공으로 차례에 걸쳐 피격 당했다고 동티모르 당국이 밝혔다 .
자카리아스 다 코스타 동티모르 외무장관은 라모스 호르타 대통령이 뒤쪽에서 차례의 총격을 받았으며 개의 탄환 중 개가 그의 복부 관통했다고 전했다 .
그러나 그의 총상이 생명에 위협을 주지 않았다고 덧붙였다 .
호세 루이스 구테레스 부총리는 구스마오 총리가 동티모르 수도 딜리에서에서 정부 비상사태회의를 소집했다고 전했다 .
다코스타 외무장관은 총리가 이번 상황을 통제했다 며 전반적인 상황이 안정화 되어 진정국면 접어들었다 고 덧붙였다 .
라모스 호르타 대통령은 딜리에 위치한 호주 군 병원에서 수술을 받았으며 호주 북부 영토인 다윈에 있는 군 병원으로 이송 됐다 .
다 코스타 외무장관은 대통령 경호원 명과 반군 명이 이번 사건으로 사망했다 고 전했다 .
구테레스 부총리는 사망한 반군 명 중에는 반군 지도자 알프레도 레이나도 소령도 포함돼 있다 고 밝혔다 .
호주에서 훈련을 받고 동티모르 헌병대장을 역임했던 레이나도 소령은 반군에 가담해 반군지도자가 됐다 .
호주 디킨 대학 분석가인 다미엔 킹스베리는 레이나도 소령이 반군에 가담한 후 체포됐었으나 탈옥했다 고 전했다 .
민주당의 유력 대선주자인 버락 오바마 상원의원 일리노이 이 일 현지시간 메인주 코커스에서도 승리 , 주말 치러진 경선에서 모두 이겼다 .
민주당의 경우 오는 월 미 콜로라도주 덴버에서 열릴 전당대회까지 대의원 명 가운데 과반인 명을 확보해야 한다 .
오바마는 이에앞서 일 열린 루이지애나 프라이머리와 네브라스카 , 워싱턴 , 버진아일랜드 코커스에서 모두 승리했다 .
이들 지역은 힐러리가 높은 지지율을 이끌어냈던 라티노 유권자 텍사스 , 블루칼러 노동자 밀집지역 오하이오 , 펜실베이니아 이다 .
전 세계로부터 민주주의 정부 구성을 통한 권력이양에 실패했다는 비난을 받고 있는 미얀마 군사정부가 일 현지시간 오는 년 , 미얀마에서 총선을 실시하겠다고 밝혔다 .
군정은 또한 오는 월 헌법 개정에 대한 국민투표를 실시하겠다고 전했다 .
군정은 이날 국영방송을 통해 지금이 군부에서 민정에 정권을 이양할 적기 라고 말했다 .
군정이 민주주의를 위한 선거일정을 정해 제시한 것은 이번이 처음이다 .
그러나 군정이 제안할 새 헌법이 불공정하고 비 민주적일 것이라는 우려는 아직 남아있다 .
아웅산수치 여사가 이끄는 야당은 국민투표 실시에 대해 구체성이 부족하다며 조심스럽게 반응했다 .
현재 미얀마의 민주주의 운동가 대부분은 지난해 월과 월 있었던 시위 당시 정부에 의해 구속 된 상태다 .
유엔은 당시 군부의 무력진압으로 적어도 명의 시위대가 사망한 것으로 추정했다 .
제 회 그래미 시상식이 현지시간 미국 la에서 열렸다 . 이날 시상식에는 코린 베일리 래 , 몽고메리 젠트리 , 서전트 페퍼가 일찍부터 모습을 드러내며 분위기를 고조시켰다 .
키스 이날 그래미 시상식에서 프랭크 시나트라와 듀엣으로 노래를 불렀다 .
그녀는 나도 시나트라처럼 고전적인 기풍을 풍기고 싶다 고 말했다 .
키스는 올해 그래미에서 최고 여자 r b 보컬상과 최고 r b 음악상을 수상했으며 이전에도 그래미에서 번이나 수상의 영광을 안았다 .
키스는 그래미 수상은 뮤지션으로서는 최고의 영예 라며 대단한 영광이며 이 밤이 영원히 기억될 것 이라고 밝혔다 .
에이미 와인하우스는 그래미 시상식에서 관왕을 차지했으나 개인적인 이유로 시상식 참석을 거절했다 .
한편 la 스테플스 센터에서 열린 제 회 그래미 시상식은 cbs에서 생방송됐다 .
북해에 있는 석유 시추선에서 경보가 울려 현지 근로자 명을 구조하기 위한 대규모 구조작전이 벌어졌으나 잘못된 경보였다고 일 현지시간 영국 경찰과 해안 경비대가 밝혔다 .
작전에 투입됐던 경찰은 경보기를 작동시킨 것으로 추정되는 시추선에서 근무하던 세 여성을 체포했다고 전했다 .
군 대변인은 그가 호송되는 대로 그램피언 관할 경찰이 그를 정식으로 체포해 심문할 예정 이라고 밝혔다 .
영국근해노동자조합 소속 제이크 몰리는 누군가의 판단 실수로 경보가 울린 것으로 보인다 고 전했다 .
해당 시추선 운영회사인 브리타니아 오퍼레이터 리미티드 britannia operator limited 는 성명을 통해 장치의 작동이 이상하다고 주장한 직원에 의해 경보가 울렸다 고 밝혔다 .
영국의 통신사는 시추선에 타고 있던 한 여성이 장치의 작동이 위험하다고 주장해 경보가 울렸다 고 보도했다 .
폭탄제거반도 이번 사건 현장에 파견됐다 .
캐이길 대변인은 이 같은 사고는 흔한 것이다 며 테러와 연관된 것으로 보이는 정황은 발견되지 않았다 고 말했다 .
브리타니아는 시추장비 가동이 중단되기 전 , 시추선 플랫폼 곳에 있던 직원 명이 대피했다고 밝혔다 .
영국 올림픽위원회 boa 는 베이징 올림픽에 출전하는 영국 선수들이 중국의 인권문제를 비난하지 못하도록 선수들에게 서약서를 작성하도록 요구할 방침이다 .
그레햄 네단 boa 대변인은 영국 선수들에게 중국의 정치적인 이슈에 관한 발언을 금지할 것 이라고 말했다 .
그는 boa의 이 같은 결정은 국제올림픽위원회 ioc 의 헌장에 따른 것이라고 밝혔다 .
영국의 한 일요신문은 boa가 서약서 작성을 거부하는 선수들에게 오는 월 일부터 일까지 열리는 베이징 올림픽 출전을 금지시킬 것이라고 보도했다 .
boa가 서약서 작성을 요구한 것은 처음이 아니지만 정치적인 발언 자체를 금지한 것은 이번이 첫 사례다 .
ioc 헌장 조에따르면 선수들이 올림픽 개최지의 정치적 , 종교적 , 인종적 문제에 개입하지 말 것을 주문하고 있다 .
영국 보수당 문화담당자인 제레미 헌트는 스카이뉴스와의 인터뷰에서 boa의 조치는 지나친 점이 있다 고 말했다 .
그는 영국올림픽협회가 ioc의 헌장을 오역한 느낌이 든다 며 모든 선수들에게 서약서 작성을 요구하는 것은 현실과 동떨어진 처사 라고 지적했다 .
헌트는 미국이나 캐나다 , 호주의 선수들은 베이징 올림픽에서 발언의 자유를 얻을 것으로 보인다 며 발언 권리 제한 자체가 인권유린 행위 라고 설명했다 .
고위 관계자는 일 현지시간 하마스가 이스라엘 남부 스데로트를 로켓으로 공격했으며 이 과정에서 소년과 살 된 그의 형이 부상을 입었다고 전했다 .
그의 형은 현재 병원에서 치료를 받고 회복 중이다 .
가자지구를 점령하고 있는 하마스는 지난 주말 이스라엘 남부에 여 차례 로켓 공격을 감행했다 .
현재 가자지구에서 이스라엘 주거지를 향한 로켓 공격은 거의 매일 이뤄지고 있다 .
스테로트를 방문한 에후드 바락 이스라엘 국방장관은 하마스에 강력한 보복 공격을 감행할 것 이라 경고했었다 .
이스라엘 군 대변인은 이스라엘 군이 일 오후 하마스에 대해 첫 공격을 실시했다 며 이 과정에서 하마스 반군 명이 숨졌다 고 밝혔다 .
그는 살해된 반군이 무기 밀매를 담당하고 있었다 고 전했다 .
군 대변인은 이스라엘 군이 칸 유니스에 위치한 훈련부대 , 라파의 무기 은닉처 , 가자시티의 무기 저장고를 목표로 추가 공격을 감행했다 고 말했다 .
이스라엘 정부와 야당은 하마스의 로켓 공격에 강경한 대응을 주장했다 .
일간 예루살렘포스트는 메이르 시트리트 내무장관이 대대적인 군사보복을 요구하고 있다 고 전했다 .
그러나 에후드 올메르트 이스라엘 총리는 일 가자지구에 주둔중인 하마스 로켓부대에 대한 즉각적인 보복공격 요구에 반대의 입장을 밝혔다 .
일 열린 국무회의에서 고통을 느끼고 이에 격분하는 것은 당연하다 는 말로 연설을 시작한 올메르트 총리는 감정에 치우쳐 군사보복을 계획하는 것은 도리가 아니다 며 순차적인 행동을 취해야 한다 고 주장했다 .
민주당 대선후보인 힐러리 클린턴 상원의원이 선대위원장을 오랜 참모인 매기 윌리엄스로 교체했다고 일 현지시간 힐러리 선거캠프가 밝혔다 .
선거위원장을 맡았던 패티 솔리스 도일은 힐러리의 상임 고문으로 남아 앞으로 유세에 참여할 예정이다 .
힐러리의 이 같은 결정은 오바마가 일 열린 민주당 경선에서 모두 승리해 힐러리 선거캠프가 위기감을 느꼈기 때문으로 풀이된다 .
메인주 코커스는 대의원 명이 걸려있다 .
한편 오바마는 일 열린 루이지애나 , 네브라스카 , 워싱턴 , 버진아일랜드 경선에서 승리 , 대의원 수에서 대 로 앞섰다 .
그러나 수퍼대의원을 포함할 경우 힐러리가 여전히 대 으로 오바마에 앞서있다 .
힐러리와 오바마는 일 워싱턴 dc , 메릴랜드 , 버지니아에서 각각 명 , 명 , 명의 대의원을 놓고 격돌한다 .
총선에 대비한 선거운동이 한창인 파키스탄 선거 유세장에서 일 현지시간 폭탄테러가 발생해 명이 사망하고 명이 부상했다 .
아와미 국민당 awami national party 가 유세를 벌이던 페샤와르 차르차다에서 오후 시 분에서 시 사이에 발생한 이번 테러로 총선을 앞둔 파키스탄에 공포가 확산되고 있다 .
아와미 국민당은 파키스탄 북서부 국경지방에 본거지를 둔 파슈툰 민족주의 단체다 .
자살폭탄테러로 화상을 입은 아와미 국민당 소속 압둘 와히드 는 테러범이 이슬람경전인 코란의 한 구절을 인용하며 테러를 자행했다 고 전했다 .
당시 현장에 있던 언론은 테러로 어질러진 유세장에 쓰러져 있는 당원들의 모습을 tv를 통해 보도했다 .
경찰인 모하메드 칸은 인터뷰에서 명의 경찰이 사망했다 며 사망자 중에는 아이들도 있다 고 밝혔다 .
하미드 나와즈 내무장관은 당 지도부가 모인 연단 근처에서 자살폭탄테러가 발생했다고 전했다 .
다운tv dawn tv 는 연단 근처에서 테러가 발생했음에도 불구하고 다행히 연설 중이던 아프로시압 카하탁 아와미 국민당 당수는 부상하지 않았다 고 보도했다 .
나와즈 내무장관은 이전 이슬람 무장단체가 오는 일 치러질 총선에 앞서 모든 정당을 대상으로 테러를 감행하겠다는 위협을 했었다 고 전했다 .
버락 오바마 상원의원이 일 현지시간 수퍼 화요일 이후 열린 개 주 경선에서 모두 승리한 여세 를 몰아 일의 메인주 코커스에서도 낙승을 거뒀다 .
이와 관련 매케인 선거캠프는 비록 허커비가 최근 경선에서 선전했지만 매케인의 대세에는 영향을 주지 못할 것이라고 밝혔다 .
cnn이 분석한 결과 허커비가 매케인을 따라잡기 위해서는 수백명의 대의원을 더 확보해야 하기 때문에 승부가 뒤집힐 가능성은 거의 없다 .
오바마는 일 열린 루이지애나 , 네브라스카 , 워싱턴 그리고 버진아일랜드 경선에서 모두 승리 , 대의원 확보에서 힐러리에 대 로 앞섰다 .
오바마는 버지니아주 리치먼드에서 열린 선거유세에서 국민들은 변화를 갈망하고 있다 며 그들은 미국 역사의 새로운 장을 쓰고 싶어 한다 고 주장했다 .
한편 여론조사 결과 매케인에 뒤지는 것으로 나타난 힐러리는 그러나 자신감을 드러내며 승리를 확신했다 .
미 fda는 보툴리누스 독소가 투여된 신체부분을 벗어나 호흡이나 삼키는 운동을 하는 근육을 악화시키거나 마비시킬 수 있어 생명에 지장을 줄 수 있다 고 말했다 .
보톡스 botox 는 안면근육을 마비시켜 얼굴의 잔주름을 극소화 시키는 약물로 잘 알려져 있으나 보톡스 botox 의 주재료로 이용되는 보툴리누스 독소는 주름살 제거 외 에 목의 근긴장 이상증과 같은 근육 마비치료에도 사용된다 .
fda는 보톡스 botox 를 사용한 환자들 중 부작용으로 사망한 환자들은 대부분 뇌성마비를 앓고 있는 어린이들로 다리에 투여를 받아왔다 고 전했다 .
보톡스 botox 는 미 fda에 의해 정식의약품으로 인정받지 못했지만 일부 나라들은 정식의약품으로 허가했다 .
fda는 부작용 관련 문제들이 보톡스 botox 과다복용일 가능성이 높다고 밝혔으나 현재까지 접수된 바에따르면 각기 다른 복용량으로 부작용이 발생한 것으로 기록돼있다 .
영국 내무부는 기소된 테러주의자 아부 함자 알마스리를 미국 검찰당국으로 넘길 미국송환명령에 합의했다고 밝혔다 .
애꾸눈 외팔이 종교 지도자 , 알마스리는 이미 노스런던 사원에서 인종적 증오를 선동해 영국에서 수감 중이다 .
그의 변호인단이 일 내에 이번 결정에 항소할 수 있다 .
그가 항소하지 않을 경우 , 그는 일 내 미국당국으로 송환될 수 있다 .
아프가니스탄에서 활동하는 동안 양 손과 한쪽 눈을 잃은 알마스리는 영국에서 널리 알려진 급진 이슬람 인사다 .
그는 이전에 런던 핀즈베리 파크 사원에서 설교했다 .
영국법원은 년 이집트 출신인 종교지도자 알마스리를 살해의도와 인종적 증오 혐의로 유죄판결을 내리고 그에게 징역 년을 선고해 그는 현재 복역 중이다 .
그러나 그는 또한 미국에서 가지 테러 관련 혐의를 받고 있다 . 미국은 영국 법원이 허락하면 그의 미국 송환을 요구할 것이라고 약속했었다 .
알마스리가 미국 재판 후에 직역형을 선고 받게 될 경우 , 그는 미국에서 복역하기 전에 영국으로 돌아와 남은 형을 마치게 될 것이다 .
이드리스 데비 차드 대통령은 일 현지시간 기자회견을 열고 정부군이 반군을 격퇴시키고 국토 전역을 장악하는데 성공했다고 밝혔다 .
안보 소식통은 정부군이 평온을 되찾은 은자메나에서 순찰을 돌고 있으며 방송을 재개한 tv와 라디오에서는 다른 지역으로 대피한 주민들의 복귀를 권했다고 전했다 .
이와 관련 서방 외교 소식통은 정부를 무력으로 전복시키려던 반군이 은자메나 북부 km 지점까지 밀려났다고 설명했다 .
정부군과 반군의 교전이 격해지자 주민 수만명은 은자메나에서 멀지 않은 카메룬 쿠세리로 피난했다 .
한편 유엔 안전보장이사회는 일 반란을 일으킨 반군 비난성명을 발표하며 이미 차드에 도착한 프랑스군을 비롯한 서방의 군대가 반군을 상대로 무력을 행사할 수 있다고 경고했다 .
미 관리에따르면 차드 주재 미 대사관은 최근 몇 일간 미국인 명을 인근 국가로 대피시켰다 .
존 매케인 공화당 후보가 이번 수퍼 화요일 경선에서 공화당의 가장 유력한 대선 후보로 굳혀졌다 .
반면 민주당 유권자들은 여전히 두 편으로 균등히 나누어져 있어 승부가 나지 않았다
버락 오바마 민주당 후보는 이번 수퍼 화요일 경선에서 힐러리 클린턴 보다 많은 곳에서 승리를 거두었으나 힐러리는 가장 많은 대의원 수가 포함된 주에서 승리를 거두어 우열을 가리지 못했다 .
매케인은 캘리포니아에서 명의 대의원 수를 확보해 승리를 굳혔다 .
민주당에서는 클린턴이 캘리포니아에서의 승리를 거뒀다 .
공화당은 예비 선거에서 가장 많은 승리를 거둔 후보가 대선 후보로 지명되는 반면 민주당은 하원의원 선거구에서의 승리를 근거로 해 상대적으로 대선 후보를 결정한다 .
클린턴은 대의원이 가장 많은 캘리포니아에서 대의원 명을 확보해 승리했다 .
한편 매케인은 코네티컷 , 일리노이 , 미주리 , 뉴저지 , 뉴욕 , 오클라호마 , 델라웨어 , 고향인 애리조나에서 승리를 거뒀다 .
그는 지금 까지 대의원 수 명을 확보한 것으로 집계됐다 .
미트 롬니 전 매사추세츠 주지사는 명의 대의원 수를 확보했으며 마이크 허커비 전 아칸소 주지사는 명을 확보했다 .
허커비는 조지아에서 근소한 차로 매케인을 이겼으며 롬니는 알래스카 , 콜로라도 , 메사추세츠 , 미네소타 , 몬타나 , 유타에서 위를 차지했다 .
허커비는 조지아 뿐 아니라 앨라배마 , 아칸소 , 테네시 , 웨스트 버지니아에서도 승리했다 .
공화당 대선 후보가 되기 위해서는 명의 대의원 수를 확보해야 한다 .
한편 민주당은 이번 수퍼 화요일에서도 승자가 판가름 나지 않았다 .
오바마는 일 우리의 시간이 왔다 며 우리의 움직임이 미국의 진정한 변화를 가져올 것 이라고 말했다 .
오바마는 고향인 일리노이와 조지아에서 승리를 거뒀으며 이 곳에서 총 명의 대의원 수를 확보했다 .
그는 앨라배마 , 알래스카 , 콜로라도 , 코네티컷 , 델라웨어 , 아이다호 , 켄자스 , 미네소타 , 미주리 , 노스 다코타 , 유타에서 승리를 거뒀다 .
그는 이 곳에서 총 명의 대의원 수를 확보했다 .
클린턴은 고향인 뉴욕 , 뉴저지 , 메사추세츠에서 승리를 거뒀으며 총 명의 대의원 수를 확보했다 .
그는 애리조나 , 아칸소 , 오클라호마 , 테네시에서도 승리를 거뒀으며 총 명의 대의원 수를 확보했다 . cnn 이정인 joins
각 당 경선 후보들이 대선 후보가 되기 위한 가장 중요한 선거 중 하나의 개표가 시작됐다 .
민주당에서는 힐러리 클린턴이 뉴욕 , 테네시 , 오클라호마 , 남편이 주지사로 있던 아칸소에서 위를 차지했다 .
버락 오바마는 고향인 일리노이 , 조지아 , 델라웨어 , 앨라배마에서 승리를 거뒀다 .
공화당에서는 존 매케인 아리조나 상원의원이 뉴욕 , 일리노이 , 뉴저지 , 코네티컷 , 델라웨어에서 위를 차지했으며 미트 롬니는 주지사를 했던 메사추세츠서 승리를 거뒀다 .
클린턴은 일 아침 뉴욕 초등 학교에 마련된 투표소에서 남편 , 딸과 함께 투표를 끝마쳤다 .
그는 선거 유세에서 년간의 대통령 영부인과 상원 의원 경험을 강조하며 자신이 고작 년 간 미국 상원 의원이었던 오바마 보다 더 자격이 있다는 주장을 펼치며 선거 운동을 벌였었다 .
클린턴은 일 미국은 경제를 바꾸고 미국을 예전으로 돌려 놓을 수 있는 최고의 사령관인 대통령이 필요하다 고 말했다 .
하워드 딘 민주당 의장은 인터뷰를 통해 오늘 밤 대선 후보가 완전히 결정 나지는 않을 것 이라며 아마 달 정도가 더 걸릴 것 이라고 전했다 .
민주당의 대선 후보가 되려면 대의원 명 중 이상을 확보해야 하며 공화당은 명 중 명 이상을 확보해야 한다 .
이어 미국은 세계 에서 가장 강력한 국가 라며 계속해서 세계를 이끌어 나갈 것이며 로널드 레이건이 말 한 것처럼 맨 꼭대기에 서서 미국을 빛나게 할 것 이라고 덧붙였다 .
한편 롬니는 웨스트 버지니아 찰스턴에서 가진 인터뷰를 통해 캘리포니아와 그 외 주요 지역에서의 승리가 보수적 성향이 있는 공화당이 두각을 나타내고 있다는 것을 보여줄 것 이라고 말했다 .
백악관의 차기 주인이 될 민주 공화 양당의 대통령 후보를 뽑는 중요한 투표가 일 현지시간 미국 전역에서 수 많은 유권자들이 참여하는 가운데 일제히 시작됐다 .
민주당은 대선후보 지명을 위한 대의원수의 절반인 명 중 인 명을 , 공화당은 명의 대의원 가운데 명을 이번 수퍼 화요일 에 결정하게 된다 .
올해 경선은 이전에 비해 더욱 개방적인 성격으로 진행되며 더 많은 사람들의 관심을 받고 있다 .
공화당 소속 전략가인 존 피허리는 마지막 여론조사 결과 롬니가 캘리포니아에서 매케인에 우위를 차지하고 있으며 남부에서는 허커비와 롬니가 박빙의 승부를 벌이고 있었다 고 전했다 .
그러나 그는 사견이지만 북동부와 중서부에서 매케인의 승리가 거의 확실시 된다 며 롬니의 대선후보 선출은 매우 어려울 것으로 보인다 고 말했다 .
한편 버락 오바마 일리노이 상원의원과 힐러리 클린턴 뉴욕 상원의원이 박빙의 승부를 벌이고 있는 민주당 경선에서 양측은 이번 수퍼 화요일 에서 한 쪽이 나가 떨어지기를 기대하고 있다 .
오바마는 년간의 유년시절을 보냈던 인도네시아에 거주하는 민주당 지지자들의 지원에 힘입어 힐러리로부터 초반 우세를 보이기도 했었다 .
그러나 민주당 소속 분석가인 피터 펜은 오바마와 힐러리의 대의원 확보가 비슷한 수준에서 이뤄질 것으로 전망했다 .
그는 캘리포니아는 확실히 오바마의 승리가 점쳐지고 있으나 또 다른 지역에서는 그렇지 않다 며 슈퍼 화요일은 혼전의 양상을 띄게 될 것이다 고 말했다 .
여론조사결과 의 지지를 얻은 오바마가 의 지지를 얻은 힐러리를 오차범위 내인 차로 앞서고 있는 것으로 밝혀졌다 .
폭력사태가 발생한 케냐에서 여야 중재를 위해 임명됐던 인사가 케냐 정부의 반대의사 표명으로 중재자지휘를 박탈당했다 .
케냐 정부가 중재자로 임명됐던 시릴 라마포사에 대해 반대의사를 밝힌 이유는 밝혀지지 않았다 .
케냐 위기 해결을 위해 백방의 노력을 다 하고 있는 코피 아난 전 유엔사무총장의 대변인은 라마포사 중재자 선정 철회를 마지못해서 받아들인다 라고 밝혔다 .
그는 양측이 나를 완전히 신임하지 않는다면 중재자의 역할을 다 할 수 없다 고 밝혔다 .
여야의 회담이 재개되며 정부가 그의 중재자 선정을 거부한 소식이 전해졌다 .
현재 케냐는 지난해 월 말 음와이 키바키 대통령의 재선을 놓고 라일라 오딩가 야당 지도자가 투표조작 의혹을 제기하며 발생한 폭력사태로 몸살을 앓고 있다 .
케냐 적십자는 이번 폭력사태로 최소 명이 숨지고 만 명의 피난민이 발생했다고 밝혔다 .
미국 전역에서 만 명이 뉴욕 자이언츠와 뉴잉글랜드 패트리어츠의 제 회 슈퍼볼을 시청 , 역대 최고의 시청률을 기록했다고 닐슨 미디어리서치가 일 현지시간 밝혔다 .
이전 기록은 지난 년으로 만 명이 댈러스 카우보이스가 피츠버그 스틸러스에 승리하는 모습을 지켜봤다 .
역대 가장 많은 시청자를 끌어모았던 프로그램은 한국전을 배경으로 한 드라마 m . a . s . h로 억 만 명이 마지막 회를 시청했다 .
제 회 슈퍼볼을 흥미를 끌만한 모든 요소를 갖췄다 .
경기 내내 접전이 펼쳐졌으며 뉴욕 자이언츠가 무패가도를 달리던 뉴잉글랜드 패트리어츠에 로 짜릿한 역전승을 거뒀다 .
한편 슈퍼볼 경기 중 방영되는 중간광고의 가격은 초당 만 달러에 거래됐다 .
제 차 세계대전 당시 이오지마섬 정상에서 미 해병대 대원들이 성조기를 일으켜 세우는 원본 사진 속 실존 인물인 레이먼드 제이콥스가 세를 일기로 타계했다 .
외신은 그의 딸인 넨시 제이콥스를 인용 , 그가 지난달 일 레딩 병원에서 사망했다고 전했다 .
미국의 신문들은 이오지마섬 수리바치산 정상에 처음으로 성조기를 꽂였을 때 제이콥스는 이곳에 있었다며 그가 사진 속 실제 인물일 가능성이 높다고 보도했다 .
조작극 논란을 빚은 ap 사진이 촬영될 당시 제이콥스는 이미 부대로 복귀했던 것으로 드러났다 .
반면 레더넥 의 편집장을 역임하다 대령으로 전역한 월트 포드는 사진 속 무선기사는 제이콥스가 확실하다고 주장했다 .
한편 제이콥스는 지난 년 명예롭게 군에서 제대했다 .
그는 지난 년 한국전 때 다시한번 군의 부름을 받았으며 하사관으로 재전역했다 .
그는 미 캘리포니아 오클랜드 지역방송인 ktvu tv에서 년간 리포터 , 앵커 , 뉴스 제작부장으로 일했다 .
흰색 티셔츠를 입은 수백만의 콜롬비아 국민들이 일 현지시간 본국과 해외에서 콜롬비아무장혁명군 farc 에 납치를 중단하고 인질 석방을 요구하는 거리시위를 벌였다 .
이번 시위가 스페인 , 스웨덴 , 헝가리 , 프랑스 , 이탈리아 , 인도 , 미국 등에서는 소규모로 진행된 반면 콜롬비아의 수도와 남아메리카에서는 대규모로 진행됐다 .
콜롬비아 수도 보고타에서는 줄을 길게 늘어선 시위대가 주요도로를 따라 걸으며 자유 !
자유 !
시위 중계 중 tv에서는 farc의 밀림 수용소에 억류된 남은 인질들이 살아있다는 증거 동영상이 방송되기도 했다 .
호세 리아노 콜롬비아 경찰기동대 대장은 이번 시위는 전국 곳에서 진행됐으며 모두 만명이 참가한 것으로 추정된다 고 전했다 .
farc에 억류돼 있다 지난달 석방된 클라라 로하스 또한 시위에 참가해 farc가 시위대의목소리를 듣고 있길 바란다 고 말했다 .
현재 farc는 지난달 정부와 맞교환 하려던 미군 협력업체 직원과 프랑스계 콜롬비아인인 잉그리드 베탕쿠르트 전 콜롬비아 대통령 후보 등을 포함 , 모두 명을 억류하고 있다 .
farc는 지난달 우고 차베스 베네수엘라 대통령의 중재로 로하스를 포함 , 인질 명을 석방했었다 .
미 연방수사국 fbi 이 범죄자와 테러리스트를 식별하기 위해 미국 거주자들의 신체적 특징이 담겨있는 방대한 분량의 데이터베이스를 구축할 것이라고 밝혔다 .
그러나 fbi의 이 같은 결정은 사생활과 인권 침해 요소가 있어 시행시기를 놓고 시민단체와의 마찰이 불가피할 전망이다 .
fbi는 지문 채취 , 아이스캔 등 생물측정 배열을 목적으로 한 데이이터베이스 구축을 위해 중앙정부로부터 년간 억 달러의 예산을 지원 받는다 .
그러나 사생활 보호의 필요성을 주장하는 활동가의 이야기는 다르다 .
fbi는 이미 만 명의 지문을 채취해 파일에 담은 것으로 밝혀졌다 .
fbi는 앞으로 손바닥 프린트 , 흉터 , 문신 , 홍채 , 얼굴 형태를 비교해 범인을 식별할 것이라고 전했다 .
fbi 범죄정보부 소속의 토머스 부시는 이 같은 시스템은 기술의 향상 속도에 의해 도입시기가 결정될 것이라고 주장했다 .
부시는 데이터베이스를 구축하더라도 지문이 범죄자 식별에 중요한 단서가 될 것 이라고 덧붙였다 .
한편 fbi는 일반인들의 개인적인 정보는 보호될 것이며 범죄자에 대한 정보만을 수집할 것이라고 밝혔다 .
아직 일부 도로만 운행이 가능하지만 지난 주간 황폐해졌던 도로의 사정이 확실이 나아진 것은 확실하다 .
정부는 이번 폭설로 인한 재산 피해를 약 억달러로 추산했다 .
민정부 장관은 신화통신과의 인터뷰에서 적어도 만 채의 가옥이 파괴됐으며 만 채가 손상을 입었다고 전했다 .
치안 웨인 싱 광저우 교통국장은 철도운송 재개로 만명이 안전하게 고향으로 가는 기차를 탔다 고 밝혔다 .
지아오 메이얀 중국 기상청장은 이번 주말까지 중국 남부의 날씨가 쾌청할 것 이라고 예보하며 정체됐던 주요 도로가 정비되고 물류운송이 원활해 지고 있다 고 전했다 .
중국 주요 남북 운송 간선인 주하이와 베이징간 고속도로는 일 재개통됐다 .
한편 기상청은 아직 밤 기온이 차다 며 건강에 주의를 기울일 것 을 당부하며 다음주말쯤 또 다른 한랭전선이 중국에 찾아올 것으로 예보했다 .
그러나 이번 한랭전선은 비교적 짧게 중국에 머물며 거의 영향을 미치지 않을 것으로 예상된다 .
이란이 일 현지시간 자체 개발한 제 호 탐사위성을 우주궤도에 쏘아 올릴 로켓 발사에 성공했다고 이란 준관영 fars 통신이 보도했다 .
이 로켓 발사는 마무드 아흐메디네자드 이란 대통령이 우주센터 준공식에 참석한 직후 이뤄졌다고 irna 통신이 보도했다 .
이와 관련 아흐메디네자드 대통령은 이란의 우주강국을 위한 첫 출발은 순조롭고 일사불란하게 진행됐다고 밝혔다 .
이란 관영 tv는 아흐메디네자드를 인용 , 이란은 로켓을 우주에 발사하고 탐사위성을 생산할 수 있는 기술력을 보유했다 며 이란은 대 우주강국 대열에 합류할 수 있게 됐다 고 전했다 .
insa통신은 이란이 년 월 위성을 처음으로 우주로 발사했다고 보도했으나 로켓은 우주궤도 진입에 실패한 것으로 밝혀졌다 .
전문가들은 이란이 우주실험을 빌미로 미사일을 개발할 가능성이 높다고 전망했다 .
지난해 암살된 베나지르 부토 전 총리의 야당이 자체적으로 실시했던 부토 전 총리의 애도기간을 마치고 페르베즈 무샤라프 대통령의 여당 의석을 빼앗기 위해 이번 주 선거운동을 재개할 예정이다 .
파키스탄인민당 ppp 는 지난해 월 일 , 당수이던 부토 전 총리가 암살된 직후 모든 선거유세를 중단했었다 .
지난주 끝난 무하람 축제기간 중 잠시 유세를 중단했던 다른 야당들 또한 최근 선거운동을 재개했다 .
현재 파키스탄의 야당들은 의회 장악을 위해 무샤라프 대통령의 지지도를 떨어뜨릴 방법을 강구하고 있다 .
또한 지난해가 유난히 혼란스러워 편향된 선거에 대한 두려움이 더욱 크게 작용할 것이라는 분석도 국민들의 불신 가중에 한 몫을 하고 있다 .
분석가 아메드 비랄 메흐붑은 년은 반 민주주의의 해였다 며 정말 절망적 이라고 말했다 .
최근 실시된 여론 조사에서 , 파키스탄 국민의 퍼센트만이 이번 총선이 자유롭고 공정하게 치러질 것이라고 예상했다 .
나와즈 샤리프 야당 지도자는 무샤라프 대통령은 자유롭고 공정한 총선을 치를 여력이 없다 며 그 이유에 대해 자유롭고 공정한 총선을 치를 경우 여당은 최악의 패배를 맛봐야 하기 때문 이라 전했다 .
이전 , 샤리프가 이끄는 파키스탄 무슬림 연맹 n pakistan muslim league n party 은 비록 이번 선거에서 조작이 있을 수 있다는 우려가 있다 하더라도 총선에 참여하겠다 는 뜻을 밝혔었다 .
그러나 무샤라프 대통령이 소속된 파키스탄 무슬림 연맹 q pakistan muslim league q 은 선거 시스템은 공정하다 며 샤리프의 주장에 반박했었다 .
여론조사 결과 힐러리 클린턴 상원의원과 버락 오바마 상원의원이 오차범위 내 에서 접전을 벌이고 있는 가운데 이들 후보들은 일 현지시간 슈퍼 화요일 을 앞두고 마지막 유세일정을 소화했다 .
힐러리와 오바마는 이날 미 북동부 지역에서 선거 캠페인을 벌였다 .
힐러리는 코네티컷주 뉴헤이븐에서 중산층의 경제와 건강보험 문제를 집중적으로 다뤘다 .
그녀는 대부분의 미국인들은 중산층 이라며 건강보험료 그리고 에너지 등의 소비자 물가가 계속 올라 중산층을 압박하고 있지만 정부는 별다른 대책을 수립하지 않고 있다 고 말했다 .
반면 오바마는 일 슈퍼볼에서 우승한 뉴욕 자이언츠의 홈구장이 있는 뉴저지주 이스트루더포드에서 공화당 지지자와 무당파 유권자의 지지를 얻는 방법을 보여줬다 .
오바마는 영화배우 로버트 드니로의 소개로 단상에 오른 뒤 뉴잉글랜드 패트리어츠 팬인 에드워즈 케네디 상원의원과 인사를 나눴다 .
그는 나는 이번 선거 캠페인이 사람들의 화합을 위한 것이라고 여러 차례 강조했다 며 패트리어츠 팬을 이 단상 위에 세우는 것은 사자와 양을 모으는 것과 마찬가지 라고 강조했다 .
한편 cnn 오피니언리서치가 월 일까지 여론조사를 실시한 결과 힐러리가 대 로 오바마에 앞섰다 .
이밖에 cnn 오피니언리서치 , 갤럽 , 퓨 , abc , cbs가 공동으로 미 개 주에서 여론조사를 벌인 결과 힐러리 오바마 로 오차범위 내 에서 접전을 펼치는 것으로 나타났다 .
최초의 포뮬러원 f 흑인 드라이버인 루이스 해밀턴이 스페인 바르셀로나 몽멜로 서킷에서 연습주행을 하던 중 관중들로부터 인종차별적인 구호를 들었다고 일 현지시간 스페인 언론이 보도했다 .
영국의 해밀턴 은 f 에서 내려 맥라렌 차고로 이동하는 과정에서 이런 모욕적인 말을 들은 것으로 밝혀졌다 .
사태의 심각성을 느낀 서킷 책임자인 라몬 프라데라는 해밀턴의 안전을 위해 직원들에게 방벽을 설치할 것을 요구했다 .
그는 관중들에게 상식에서 벗어난 행위를 하지 말 것을 주문하고 싶다 며 어떤 종류의 모욕적인 발언도 용납되지 않을 것 이라고 밝혔다 .
해밀턴은 한 때 팀 동료였으나 르노로 팀을 옮긴 스페인의 페르난도 알론소와 라이벌 관계를 형성하고 있다 .
맥라렌의 한 관계자는 맥라렌은 지난 몇 년간 스페인의 서킷에서 레이스를 펼쳤으며 연습주행을 해왔다 며 팀원들은 스페인 국민들에게 호의적인 반응을 보이고 있다 고 전했다 .
파키스탄 군 수송버스 근처에서 폭탄테러가 발생해 모두 명이 숨졌다고 일 현지시간 파키스탄 경찰이 밝혔다 .
부스탄 칸 라왈핀디 관할 보조 수사관은 이번 폭탄테러가 라왈핀디 시장 인근 군 총사령부 근처에서 오전 시 분경 발생했다고 전했다 .
그러나 국영 파키스탄 어소시에이티드 프레스 associated press of pakistan 는 이번 테러로 버스가 파손되고 명이 다쳤다고 전했다 .
압둘 와히드 경관은 이번 테러가 군 공학부 사무소 인근 시장을 가로지르는 도로에서 발생했다고 말했다 .
버스에 타고 있던 승객들이 어느 부대 소속인지 즉시 확인되지 않았으나 경찰은 이들에 대해 이 지역 비상경계선에 배치된 부대 라고만 밝혔다 .
최근 몇 달 동안 라왈핀디에서는 자살폭탄테러가 잇따라 발생하고 있다 .
라왈핀디는 파키스탄의 수도 이슬라마바드에서 km 떨어져 있으며 군 총 사령부가 위치해 있다 .
이곳에서는 지난해 월 일 , 야당 지도자 베나지르 부토 전 총리가 암살됐으며 당시 총격 후 발생했던 테러로 명이 사망했다 .
아놀드 슈워제네거 캘리포니아 주지사의 부인이며 존 f . 케네디 전 대통령의 조카인 마리아 슈라이버가 일 현지시간 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원에 대한 지지선언을 했다 .
캘리포니아는 일 실시되는 슈퍼 화요일 에서 대의원 수가 가장 많은 곳이다 .
슈라이버는 나는 당신이 하는 일에 자부심을 느끼라고 말하고 싶다 며 캘리포니아는 결국 미국의 선택이 될 것 이라고 밝혔다 .
슈라이버는 케네디 대통령과 에드워즈 케네디 상원의원의 조카다 .
캐롤라인은 일 유세에서 슈라이버 , 오바마의 부인 미첼 , 토크쇼 진행자인 오프라 윈프리와 함께 등장했다 .
그녀는 내 옆에 서있는 여성뿐만아니라 다른 인종 , 다른 연령대의 민주당 지지자인 여러분들과 함께 할 수 있어 기쁘다 고 말했다 .
캐롤라인은 당신은 서로를 신뢰하며 그리고 무엇보다 자기 자신을 신뢰한다 며 따라서 어떤 누군가는 이미 당신에게 신뢰를 표시했다 고 덧붙였다 .
소프트웨어 대기업 마이크로소프트 ms 가 일 현지시간 인터넷 검색엔진 야후를 현금과 주가가치 억 달러 약 억원 에 인수하겠다는 제안을 내놓았다 .
구글은 ms가 인터넷 분야를 불법 독점하기 위해 야후을 인수하려고 한다고 비난했다 .
이 비판적인 발언은 구글 측 수석 변호사가 일 현지시간 ms의 야후에 대한 자발적 인수제안 이후 마운틴뷰 소재 회사를 대표한 첫 공식 입장으로 나온 것이다 .
데이비드 드럼몬드 수석변호사는 ms의 적대적인 야후 인수는 난처한 문제들을 일으킨다 고 말했다 .
스티브 발머 ms 회장은 이번 인수제안이 워싱턴 소재 ms의 장래에 중요한 주춧돌이 될 것이라고 밝혔다 .
야후 주식은 인수소식이 전해지자 장외거래에서 거의 까지 상승한 반면 ms 주식은 . 하락했다 .
이같은 제안은 ms와 야후가 구글과 경쟁하기 위한 방안을 모색하던 중 나왔다 .
수익이 되는 온라인 광고시장에서 구글은 최근 억달러의 가치가 있고 년내에 억달러까지 가치가 오를 것으로 예상되고 있는 상황이다 .
제리 양 야후 회장이 지난 주 초 야후가 맞바람을 맞고 있는 상황을 설명한 것을 언급하면서 주초에 야후는 월 중순까지 직원 명을 대상으로 한 구조조정 계획을 발표했다 .
앞서 뉴욕증시가 아직까지 약간의 기대를 하고 있음에도 야후는 분기 수익이 하락했다고 보고했다 .
이 사고로 콜롬보에서 일류 대학인 d . s . 세나나야케대 학생 명과 감독 명이 사망했다 .
콜롬보 사립대학 홀리 페밀리 컨벤트의 학생 명도 숨졌으며 대학생 명과 경찰 명이 사망했다 .
다른 희생자 명의 신원은 밝혀지지 않았다 .
폭탄테러는 스리랑카 중부 동물원에서 명 이상 부상당한 수류탄 폭파사고가 발생한지 몇 시간 후에 발생했다 .
스리랑카에서 휴일이었던 일은 수백명이 동물원과 다른 명소로 모여드는 날이었다 .
경찰은 동물원에서 발생한 폭파사고가 인명살상보다는 공황상태를 유발하려는 의도였을 것으로 추정했다 .
스리랑카 당국은 열차가 콜롬보 시 중심가에 있는 스링랑카의 주요 역사인 포트역에 열차가 들어설 때 자살폭탄테러가 발생했다고 밝혔다 .
경찰은 사상자가 탑승객들과 플랫폼에서 열차를 기다리던 사람들이었다고 말했다 .
정부는 타밀 타이거 반군이 자주 자살폭탄테러를 자행한다고 밝히면서 이번 자살폭탄테러도 그들 소행이라고 비난했다 .
정부와 반군간의 계속되는 지루한 전투로 이미 혼돈 속에 있는 스리랑카에서는 일 독립 기념일을 앞두고 경계를 강화했음에도 최근 며칠간 민간인 사상자수가 늘어났다 .
스리랑카 당국은 일 콜롬보 북부 여행지에 있던 버스에서 폭탄테러가 발생해 명이 숨지고 명이 병원으로 이송됐다고 밝혔다 .
정부가 지난 월 일 분리주의자 타밀 타이거와의 휴전협정 철회를 선언한 이후 동남아시아의 섬나라 스리랑카는 혼란에 빠져 있는 상황이다 .
독일 정부는 미국의 요구에도 불구하고 아프가니스탄 남부지방에 추가 파병을 검토하고 있지 않다고 밝혔다 .
프란츠 요세프 융 독일 국방장관은 일 현지시간 기자회견에서 독일군 명이 이미 아프가니스탄에서 임무를 마쳤다며 이는 나토 nato 임무지원을 위해 충분하다고 설명했다 .
이에앞서 독일 일간지들은 로버트 게이츠 미 국방장관이 아프가니스탄 남부지방에 추가파병을 요청하는 서신을 독일 정부에 보냈다고 전했다 .
융은 서신의 내용에 대해서는 밝히지 않았지만 독일 일간지 쥐트도이체차이퉁은 게이츠가 공식적이지만 부드러운 표현을 사용하며 파병을 요구했다고 보도했다 .
이 신문은 게이츠가 독일 정부에 나토 임무 수행 목적으로 아프간 남부에 헬기와 낙하산 부대 등 명의 병력이 필요하다는 뜻을 전달했다고 전했다 .
게이츠는 일부 나토 회원국이 계속해서 파병을 거절할 경우 미국과 nato간에 신뢰가 깨질 수 있다고 주장했다 .
융은 이에 대해 이미 일부 병력이 아프간 북부에 주둔하고 있다며 추가 파병이나 북부의 병력을 남부로 이동시킬 계획은 없다고 강조했다 .
융은 우리는 상호협의에따라 아프간 주둔 지역을 결정했다 고 말했다 .
한편 브라이언 휘트먼 미 국방부 대변인은 아프간 철수가 예정된 해병 명을 대체할 병력이 필요하다며 여러 국가의 국방장관에게 서신을 보냈다고 밝혔다 .
케냐 야당인 오렌지민주운동 odm 의 대변인인 셀림 론은 최근의 폭력사태는 역사에서 전례를 찾아보기 힘들만큼 난폭하다 며 폭력은 줄어들 기미를 보이지 않고 있다 고 말했다 .
케냐 서부지역에서는 지난 주말 키쿠유족과 루오족이 또 다시 상대진영에 무지비한 공격을 가했다 .
론은 케냐의 보안 병력은 이런 대량 살인을 막지 못하고 있다 며 그렇기 때문에 국제사회의 지원의 필요하다 고 밝혔다 .
이와 관련 라일라 오딩가 odm 지도자는 이날 에티오피아 수도 아디스아바바에서 열린 au회의에서 반기문 유엔 사무총장을 만나 평화유지군 지원을 요청했다 .
론은 또 몇 세대에 걸쳐 함께 살았던 종족이 대선 이후 서로 틀어졌다 고 덧붙였다 .
한편 케냐 폭력사태는 지난해 월 일 대통령 선거에서 패배한 오딩가 후보가 부정선거 의혹을 재기하며 재선거를 요청하면서 시작됐다 .
키바키를 지지하는 키쿠유족과 오딩가를 배출한 루오족은 이후 전면전 양상의 분쟁을 벌여왔다 .
적십자사에 의하면 케냐의 폭력사태로 명이 사망하고 만 명의 이재민이 발생했다 .
해가 뜨기까지 계속되는 퍼레이드는 리오의 상위 개 삼바 학교의 대규모 경연대회를 위한 워밍업일 뿐이다 . 삼바 학교들은 일 분간 퍼레이드에 참가했고 일 밤 심사위원단이 올해의 챔피언을 선정하게 된다 .
브라질 일간지 폴하 드 s . 파울로 folha de s . paulo 는 웹사이트에 사고 트럭의 브레이크가 고장 났다고 보도했지만 시 당국은 사고 원인을 언급하지 않았다 .
미국 제 의 자동차 제조업체인 제너럴 모터스 gm 가 이번주 열리는 시카고 모토쇼에서 새로운 개념의 하이브리드 차량을 선보인다고 밝혔다 .
suv는 올 초부터 판매되며 실버라도와 시에라는 올해 말 일반에 공개될 예정이다 .
시보레 타호는 지난해 말 열린 la 모토쇼에서 큰 호응을 얻으며 그린카저널 green car journal 에 의해 년의 그린 자동차 로 선정되는 귀염을 토했다 .
gm 외 에 도요타 , 포드가 자체 하이브리드 차량을 개발해 시장에 선보였다 .
gm은 도요타 , 포드가 엔진과 전기모터 개씩이 장착된 싱글 모드 하이브리드카 시스템을 사용하는데 비해 엔진 대에 전기모터 대가 장착된 투 모드 시스템을 택했다 .
gm은 시에라의 경우 전기모터만으로 시속 km로 달릴 수 있다고 설명했다 .
마크 라네브 gm 부사장은 올해 하이브리드 차량의 매출액이 지난해 보다 올라갈 것이라고 예측했다 .
gm은 년 만 대의 시에라를 판매했다 .
차드 수도 은자메나에서 내전을 피해 수천명이 일 현지시간 모포와 침대시트를 머리에 이고 인접국가 카메룬으로 가기 위해 강을 건너고 있다고 현지 당국과 언론이 전했다 .
차드의 폭력적 상황이 수단 내전으로 폐허가 된 다르푸르까지 분쟁을 확산되도록 만들면서 년 초 이후 이 곳 주민 만명이 숨지고 만명이 피난민 수용소로 강제이주 됐다 .
프랑스군 대변인은 이드리스 데비 차드 대통령의 명령하에 정부군이 은자메나에서 반군과 혈전을 벌이고 있다고 밝혔다 .
프랑스군 대변인은 명에서 명 규모의 무장반군이 픽업트럭을 타고 은자메나 거리를 돌아다니고 있다고 말했다 .
현지 당국과 언론은 반군이 일 차드 수도에 침입했다고 전했다 .
마하무드 아담 베치르 차드 주재 미 대사는 반군들은 수단 인근에서 정부의 지원을 받고 있다고 밝혔다 .
그는 수단이 차드 정부가 불안정하게 되길 바라고 있다고 말했다 .
수단정부와 차드정부는 앞서 상대국가가 반군을 지원해 폭력사태가 촉발됐다고 서로를 비난한 바 있다 .
한편 프랑스군 약 명은 은자메나에 살고 있는 외국인 수백명이 대피하는 것을 도와주고 있다 .
외국인 명은 일 떠났고 명이 또 일 떠날 예정이었다 .
유엔기구 직원 명도 일 차드 수도를 떠나 아프리가 서부 가봉으로 대피했다 .
세르비아 대선에서 친서방 개혁주의자인 보리스 타디치 현 대통령이 강경 민족주의자인 급진당 소속 토미슬라브 니콜리치 후보를 누르고 승리했다 .
슬로보단 밀로세비치 전 유고 대통령의 동료였던 니콜리치는 코소보 독립을 인정하려는 eu에 반기를 들며 친러시아 노선을 표방했다 .
니콜리치는 지난달 일 실시된 세르비아 대선 차 투표에서 의 득표율로 명의 후보 중 위를 차지했다 .
또 지난 년부터 유엔과 나토군의 관리를 받은 코소보의 독립선언도 탄력을 받을 것으로 보인다 .
그러나 타디치와 니콜리치 모두 알바니아계 주민들이 대부분을 차지하는 지방의 독립은 반대하고 있다 .
한편 옐레나 수보틱 조지아주 대학 교수는 두 후보의 차이점에 대해 정치적인 현실에 대한 대응방식 이라고 지적했다 .
수보틱 교수는 타디치는 현 대통령으로서 더 치밀하게 선거를 준비해왔다 며 그 차이가 표로 나타났다 고 덧붙였다 .
니콜라 사르코지 프랑스대통령이 일 현지시간 모델 출신인 카를라 브루니와 엘리제궁에서 결혼식을 올렸다고 주례를 맡았던 고위관리가 밝혔다 .
프랑스와즈 레벨 파리 제 구 시장은 유럽 라디오 방송에서 하얀 드레스를 입은 신부가 여느 때처럼 매우 아름다웠다 고 전했다 .
그는 신랑도 나쁘지 않았다 고 말했다 .
레벨 시장은 대통령이 재임 기간에 결혼하는 일은 프랑스 공화국 역사상 처음 있는 일 이라며 이번 결혼식을 역사적 사건이라고 말했다 .
레벨 시장은 사르코지 대통령 과 브루니 가 친인척과 친구 명이 참석한 가운데 결혼식을 올렸다고 전했다 .
그는 그들이 행복하길 바란다 고 덧붙였다 .
프랑스 법률상 사르코지 대통령과 브루니는 그들의 결합을 공식화하기 위해 시장 앞 에서 결혼을 해야 한다 .
사르코지 대통령은 지난 월 기자 회견에서 브루니와 진지한 관계라고 공개했으며 결혼할 계획이 있음을 넌지시 밝혔다 .
사르코지의 지지도는 두 사람 연애기간 동안 떨어졌었다 . 일부에서는 사르코지 대통령의 화려하고 호화스런 성향때문에 노년의 더 보수적인 유권자를 잃었다는 분석이 있었다 .
이들의 연애기간 동안 사르코지는 화려한 대통령 이란 별명을 얻었다 .
그는 브루니에게 핑크하트 모양의 디오르 다이아몬드 약혼반지를 선물한 반면 브루니는 사르코지 대통령에게 스위스제 파텍필립 시계를 선물한 것으로 알려졌다 .
이번 결혼은 명의 자녀를 둔 사르코지에겐 번째이며 브루니에겐 첫번째 결혼이다 .
브루니는 이탈리아 태생으로 모델 경력있으며 그의 사랑 이야기는 언론에도 잘 알려져 있다 .
현재 가수로 활동 중인 브루니는 록 가수 믹 제거 , 에릭 클립튼 , 부동산 재벌 , 도날드 트럼프 , 배우 벵상
레와 데이트를 즐겼다 . 그는 철학교수인 라파엘 엔소벤과 사이에 어린 아들이 있다 .
지난주 전례 없는 한파가 일년동안 유일하게 고향을 방문할 기회인 설을 보내기 위해 만명이 귀성길에 오른 중국 교통체계를 마비시켰다 .
신화통신은 젊은 여성 명이 역사에서 귀성객들이 한꺼번에 몰려드는 바람에 밟혀 끝내 숨졌다고 전했다 .
경찰관들이 질서 유지를 위해 나섰다 .
경찰관 한 명이 몰려든 사람들 위로 아이를 들어올리자 아이 엄마가 경찰의 코트를 끌어당기기도 했다 .
기절했던 여성 명은 치료를 받기 위해 실려갔다 .
중국은 일 이른바 겨울 혹한 전쟁 으로 인민해방군 만명 이상을 중국 남부에 배치했다고 발표했다 .
중국 정부는 겨울 폭풍으로 손해규모가 억달러에 달한다고 보고했다 .
중국 정부는 또한 농작물 피해를 입은 농민에게 억달러를 지원할 계획이라고 발표했다 .
일 중국 전역에 교통망이 중단된 후 , 당국은 이주 노동자 수백만명에게 올해 설 귀성을 보류해달라고 요청했었다 .
그러나 가족들을 만날 수 있는 중요한 기회인 이 시기에 연례 귀성 인구는 억명이 될 것으로 추산되고 있으며 대부분은 열차를 이용하고 있다 .
폭풍이 일부 지역에서는 위기로 확산됐으며 정부 당국은 주요물자 공급에 피해가 발생할 가능성을 우려하고 있다 .
일부 지역에선 전기공급이 중단됐으며 지방정부는 며칠 동안 디젤연료와 쌀 공급까지 중단될 수 있다고 밝혔다 .
최근 실시된 여론조사 결과에따르면 힐러리는 전국적인 지지율에서 버락 오바마 상원의원과 치열한 접전을 벌이고 있다 .
매케인은 슈퍼 화요일 의 승리 가능성에 대해 승리할 것이라고 생각하지만 변수는 남아있다 며 지지선언도 많았고 지지자도 많이 확보했기 때문에 승리의 동력을 얻은 것은 확실하다 고 말했다 .
오바마는 cbs의 페이스 더 네이션 face the nation 에 출연해 공화당은 힐러리가 민주당 표를 분열시킬 수 있다고 분석했다며 자신은 독립적인 성향을 갖고 있으며 힐러리가 보유하지 못한 장점을 갖고 있다 고 강조했다 .
이라크의 수도 바그다드에서 정신지체장애 여성 명을 이용한 폭탄테러가 발생했다고 일 현지시간 이라크 고위관리가 밝혔다 .
이라크 당국은 애완동물 시장 곳에서 이슬람교 휴일에 연이어 발생한 폭탄테러로 최소 명이 숨지고 여명이 다쳤다고 전했다 .
바그다드 보안부대 대변인인 콰심 아타 장군은 국영방송에서 정신지체장애 여성들이 폭탄을 두르고 시내로 들어왔으며 원격조정을 통해 폭탄이 폭발했다고 밝혔다 .
아타 장군은 폭발물처리반의 말을 인용 , 정신지체여성들이 다이너마이트와 볼 베어링을 두르고 있었다 며 휴대전화를 통해 폭발이 발생했다 고 말했다 .
아타 장군의 참모는 알가즐 시장에서 발생한 테러 용의자는 소위 미친 여자 로 불리던 여성이었으며 두 번째 테러의 범인은 선천적 정신지체 장애우 라고 전했다 .
그러나 미군 고위관계자는 잇따른 폭탄테러를 자살폭탄테러로 보고 두 여성이 폭발장치를 폭파시켰다고 전했다 .
미 당국은 또한 사망자수를 명 , 민간인 피해자 명으로 더 낮은 집계를 발표했다 .
미 국방부는 이번 테러의 배후로 이라크 내 알카에다를 지목했으며 정신지체 여성의 테러가담 여부에 대해서는 언급하지 않았다 .
스티브 스토버 이라크 주둔 연합군 대변인은 무고한 시민들을 공격목표로 삼았다는 것은 알카에다가 자신들의 악한 본성을 보여준 것 이라 비난했다 .
미국 해안경비대 uscg 가 일 현지시간 홀로 열기구를 타고 일본에서 미국 서해안으로 향하던 중 알라스카 해안에서 실종된 일본인을 찾고 있다 .
리드 경관은 그가 시간 동안 예정된 차례 연락에 응답을 하지 않아 동료들이 미 해안경비대에 신고했다 고 말했다 .
그는 해안경비대 소속 c 헤라클레스 비행기 대가 지난 월 일 알라스카 아다크 서부 km 지점에서 수색작업을 하고 있다 며 계속해서 수색작업을 벌일 예정이다 고 전했다 .
리드 경관은 해안경비대 소속 쾌속선 척도 수색을 위해 이 지역에 급파됐으나 도착에 최소 하루가 걸릴 것 이라고 전했다 .
그는 실종된 비행가가 오리건주 포틀랜드로 가고 있었다 며 당시 열기구 안에는 비상사태를 대비한 구조장비가 갖춰져 있다 고 말했다 .
세계비행연맹 world air sports federation 은 이번 에 실종된 간다가 시간 분이라는 세계 최장시간 열기구 비행 기록 보유자 라고 전했다 .
세계비행연맹은 년 월 간다와 타케자와 히로스케가 캐나다 앨버타에서 미국 몬타나까지 비행했다 고 말했다 .
케냐 정부와 야당이 지난 몇 주간 계속된 유혈사태 종식을 위한 가지 의제에 합의했다고 일 현지시간 코피 아난 전 유엔 사무총장이 기자회견을 통해 밝혔다 .
아난 전 사무총장은 여야가 화해 , 치유 , 회복 이라는 가지 의제를 최우선 과제로 선정하고 폭력사태를 종식시키고 기본적 권리를 회복하며 인도주의적 위기를 극복하라고 요구했다 .
아난은 양측이 폭력사태 종식을 위해 가지 안건을 실행하기로 합의했다고 전했으나 정치적 위기를 해결하기 위한 번째 안건 실행은 최소 년 정도의 시간이 걸릴 수 있다고 밝혔다 .
합의된 안건 중에는 무장단체를 해산하고 무책임하고 자극적인 성명을 자제할 것과 평화와 화해를 위한 합동 회의를 여는 것 등이 포함됐다 .
이들은 또 경찰의 과도한 공권력 행사 중단에도 합의했다 .
케냐 적십자사는 음와이 키바키 현 케냐 대통령이 라일라 오딩가 오렌지민주운동 당수를 제치고 대통령 자리를 지킨 지난해 월 일 대선 이후 발생한 폭력사태로 지금 까지 적어도 명이 숨지고 만 명이 고향을 등지고 피난을 떠났다고 밝혔다 .
아난 전 사무총장은 또한 피난민 모두를 보호하고 원조하여 그들이 무사히 고향으로 돌아올 수 있도록 조치를 취하라고 요구했다 .
그는 대표팀 예비명단에 대해 나는 명의 선수를 선발했다 며 처음부터 모든 선수가 공정한 기회를 얻는 것이 중요하다 고 지적했다 .
한편 미프로축구 mls 시즌이 끝난 후 영국으로 건너와 아스널 선수들과 훈련하며 대표팀 발탁을 기대했던 베컴은 이번 소식에 실망한 것으로 알려졌다 .
호랑이 사체를 요리한 혐의로 체포된 베트남 여성이 징역 년 개월을 선고 받았다고 국영언론이 일 현지시간 보도했다 .
하노이 법원은 희귀야생동물 보호 규정을 위반한 응구엔 띠 딴 에게 유죄 판결을 내렸다 .
지난해 월 임대주택을 단속한 경찰이 호랑이 사체 , 곰 발바닥 , 원숭이 뼈 , 코끼리 상아를 발견하고 그를 체포했다 .
일간지 딴닝은 경찰이 띠 딴과 공범 명이 호랑이 사체를 요리한다는 사실을 밝혀냈다고 보도했다 .
딴닝은 공범 명에게 개월에서 개월간 집행 유예가 선고됐다고 전했다 .
피의 여성은 당시 전통약재상에게 동물의 골수를 그램 당 만동 약 만원 에 판매했다고 경찰 진술에서 밝혔다 .
미국 동물애호회 humane society 에따르면 약재상들이 호랑이 뼈와 다른 부위가 관절염과 기타 관절 관련 통증을 치료하는 것으로 여긴다고 전했다 .
야생동물기금 world wildlife fund 은 호랑이가 세계적 멸종위기 동물이며 베트남에 아직 마리 정도만 서식하고 있다고 밝혔다 .
동남아시아 국가는 멸종 위기 동물 부위의 거래를 금지하고 있는 상황이다 .
현지언론은 지난해 베트남 정부가 불법 매매거래 건을 적발했으며 그중 마리가 멸종위기 동물이었다고 보도했다 .
유럽 최대 석유회사인 로열더치쉘 royal dutch shell 은 일 현지시간 구조조정에 따른 비용 감소와 고유가로 지난해 억 달러의 순수익을 기록했다고 발표했다 .
이는 년의 순수익인 억 만 달러에 비해 오른 수치다 . 로열더치쉘의 지난해 매출액은 억 달러 .
이 업체는 분기 의 성장률을 기록하며 억 만 달러의 순수익을 올려 전년동기에 비해 억 만 달러가 증가했다 .
지난 분기 매출액은 억 달러로 억 달러를 기록한 년에 비해 많이 증가했다 .
반면 로열더치쉘의 지난해 하루 원유 생산량은 만 배럴로 평균 생산량이 만 배럴인 년 비해 . 감소했다 .
제론 반 데 비어 로열더치쉘 최고경영자는 마진율을 고려했을 때 전체적인 경영실적은 좋은 편 이라며 올해는 새로운 상품 출시로 기업이 한 단계 더 도약할 수 있을 것 이라고 말했다 .
프랑스 위 은행인 bnp 파리바스는 일 현지시간 사상 최악의 금융사고로 위기를 맞은 경쟁 은행 소시에테 제네랄 sg 인수를 추진하고 있다고 밝혔다 .
크리스텔 말다그 bnp 파리바스 대변인은 유럽 대부분의 은행이 sg에 관심을 갖고 있으며 우리도 같은 맥락에서 인수를 시도할 것 이라고 주장했다 .
브라질 법원은 일 현지시간 리오 삼바 단체에게 유태인 대학살 희생자들의 나체 시신을 묘사한 풍선을 축제기간동안 퍼레이드에 사용하지 말라고 결정했다 .
재판관은 풍선을 퍼레이드에 사용할 수 있으나 비라도우루 삼바 단체의 축제 주최측이 유태인 학살에서 사망한 시신을 나타내는 인체모형 풍선은 없애야 한다고 밝혔다 .
유대인연합은 법원 결정을 환영했다 .
호세 로이트버그 유대인연합 대변인은 학살된 유대인 시신 맨위에 살아있는 히틀러가 묘사된 풍선을 퍼레이드에 사용하는 것을 용납할 수 없다 고 밝혔다 .
독일 경찰은 범죄 현장에서 먹다 버린 살라미 소시지에서 발견된 dna와 범인의 dna를 대조해 강도 용의자를 기소했다 .
경찰은 일 현지시간 지난해 월 남부도시 다름슈타트에 있는 피해 건물에서 먹다가 버린 증거물 소시지를 발견했다고 밝혔다 .
경찰은 고속도로 불심검문 중 컴퓨터를 통해 살 된 한 남성의 이름을 조회하다 다른 범죄들 때문에 지명수배됐다는 사실을 알아내고 월 초 그를 수감했다 .
복역 당시 그는 살라미 소시지에 있는 dna 견본을 통해 다름슈타트 가택침입과 관련된 것이 드러나 기소됐다 .
소시지를 버린 것이 강도의 실수의 전부는 아닌 듯 하다 .
다른 관련 범죄가 줄줄이 발견되어 가택침입 등 총 건으로 기소됐기 때문이다 .
경찰이 사건을 조사하는 동안 익명의 범죄용의자는 계속 수감 중에 있다 .
폴란드가 오는 월 말까지 모든 이라크 주둔 군을 철수시킬 예정이라고 일 현지시간 폴란드 군이 밝혔다 .
다리우즈 칵퍼치크 소령은 폴란드 수도 바르샤바에서 월 일을 끝으로 폴란드 군은 이라크에서 완전히 철수할 것이다 고 말했다 .
칵퍼치크 소령은 철수 결정에따라 콰디시야 지역 보안을 이라크 군에게 이양할 것이나 아직 구체적인 내용이나 방법은 정해지지 않았다 고 전했다 .
그러나 그는 폴란드 군이 월 마지막 날 철군하는 것은 확실하다 고 밝혔다 .
이전 도날드 투스크 폴란드 신임총리는 국민들에게 이라크에서의 군 철수를 약속했었다 .
폴란드는 미국을 제외하고 이라크에 가장 많은 군대를 파견했었다 .
현재 전쟁으로 피폐해진 이라크에는 명의 폴란드 군이 주둔하고 있다 .
대부분 디와니야에 콰디시야 기지에 주둔하고 있으나 일부는 바그다드 혹은 이라크 서부의 쿠트에 배치돼 있다 .
이에앞서 존 에드워즈 전 상원의원이 사퇴를 표명 , 민주당의 대통령 경선은 양자구도로 급속히 재편되고 있다 .
이 tv 토론회는 오바마가 지난 일 열린 사우스캐롤라니아 프라이머리에서 승리한 이후 처음 열렸다 .
클린턴은 일 플로리다 프라이머리에서 승리하긴 했지만 플로리다주의 경우 자의적인 일정 조정으로 대의원 전원이 무효 처리됐다 .
이에앞서 오바마 캠프진영은 만 명의 새로운 기부자가 나타나 이달에 만 달러를 모금했다고 발표했다 .
따라서 오바마는 개 주가 동시 에 프라이머리와 코커스를 치르는 슈퍼 화요일 을 앞두고 tv 광고를 늘릴 수 있게 됐다 .
에드워즈는 일 루이지애나주 뉴올리언스에서 후보 사퇴를 발표했다 .
그러나 에드워즈는 중도사퇴 후 다른 후보에 대한 지지를 선언하지는 않았다 .
양 후보가 에드워즈 지지자들을 자신에게 끌어들이려는 모습도 눈에 띄었다 .
미 당국은 지난해 명의 미군이 자살해 년에 비해 이상 증가했다는 통계를 일 현지시간 발표했다 .
미 육군 내부문서에따르면 지난해 명의 장병이 자살한 것으로 밝혀졌으며 나머지 명도 조사가 진행 중이지만 자살일 확률이 높은 것으로 파악됐다 .
보고서는 자살로 인한 전체 사망자의 분의 인 명이 이라크에서 복무 중 자살한 것으로 결론을 내렸다 .
보고서는 또 자살을 시도했거나 자해를 한 장병의 수도 급격히 늘어났다고 전했다 .
년에는 미군 장병 자살률이 만명당 . 명이었지만 년에는 만명당 . 명으로 해마다 자살자 수가 증가했다 .
심리 상담사인 엘스퍼스 리치 대령은 대인관계 장애 , 직업 스트레스 , 경제문제가 장병들의 주요 자살원인이라고 설명했다 .
러시아 당국은 최근 발생한 모델 출신 경호원의 사망사건을 조사하고 있는 중이다 .
유명의뢰인 중에는 러시아 권투선수 코스타 추가 있다 .
모스크바에서 차량강도 한 명이 일 현지시간 그녀의 포르셰 카이엔에서 로기노바를 끌어냈다 .
로기노바는 차량강도가 자신의 차를 훔쳐 달아나려 하자 차문 손잡이를 잡았고 차가 속도를 내 손을 놓을때까지 그녀는 도로 위를 끌려갔다 .
러시아 경찰은 침입자가 그녀를 차 밖으로 밀어버렸다 면서 그녀는 차문 손잡이를 잡았으나 도난 차량이 속력을 내자 손을 놓쳤다 고 진술했다 .
그녀의 대담함 행동은 치명적인 결과를 가져왔다 .
로기노바는 두개골에 심각한 부상을 입고 현장에서 사망하고 말았다 .
도난 차량은 이후 모스크바 남부에서 버려진 채 발견됐다 .
고급차량 강도는 모스크바에서 흔히 일어나는 일이다 .
맥심 잡지가 녹음한 인터뷰에서 로기노바는 개월 전 차량강도를 물리친 적이 있다고 밝히고 있다 .
반사적으로 유도 기술을 사용했다 .
나는 강도의 팔을 비틀고 팔꿈치로 그의 얼굴을 쳤다 .
강도는 이런 대응을 전혀 예상하지 못한 듯 했다 .
그는 차 뒷유리에 엎어졌고 나는 총을 잡을 충분한 시간을 갖게 됐다 .
그는 혼다차량을 타고 도망쳐 버렸다
그녀의 지인들은 위험이 닥쳤을때 그녀는 결코 주저하지 않았다고 전했다 .
많은 러시아인에겐 그녀는 매혹적인 모델상과 러시아 범죄세계의 거친 이면을 함께 구축한 여성상이었다 .
이 분야 전문가들은 해저 케이블 두 개가 손상 된 탓으로 추정했으나 정확한 원인은 밝혀지지 않았다 .
언론은 이집트 , 사우디아라비아 , 카타르 , 아랍에미리트연합국 , 쿠웨이트 , 바레인 , 파키스탄 , 인도가 심각한 문제를 겪었다고 보도했다 .
인터넷 혼란을 겪지 않은 국가는 다른 트래픽 루트를 사용하는 이스라엘을 포함 , 레바논과 이라크 등이다 .
대부분 중동국가는 케이블에 결함이 발생할 경우를 대비해 예비 위성시스템을 갖추고 있다 .
세계 인터넷 문제들을 상담하는 연구소인 테레지오그래피 telegeography 소속 분석가 슈테판 벡커트는 손상된 케이블이 유럽과 중동간의 주요 국제 통신 대부분을 처리하고 있다고 전했다 .
벡커트는 손상된 케이블 개가 flag 텔레콤의 flag 유럽 아시아 케이블과 통신회사 수십개의 컨소시엄이 소유한 seamewe 케이블이라고 말했다 .
그는 케이블을 수리하는 동안 전세계에 트레픽 루트를 재설정하거나 보다 용량이 작고 손상이 없는 오래된 케이블을 사용하는 수 밖에 없었다고 덧붙였다 . 이 때문에 인터넷 속도는 느릴 수 밖에 없었다 .
쿠웨이트 국영통신사 kuna는 정보통신부 장관이 문제가 해결되는데 주 정도 걸릴 수 있다고 밝혔다고 전했다 .
라제시 차리아 인도 인터넷서비스 제공업체연합 india s internet service providers association 회장은 일부 회사가 태평양 케이블을 통해 루트를 재설정하고 있고 미 동부와 영국에 서비스를 하고 있는 업체들은 최악의 영향을 받았다고 설명했다 .
인터넷 서비스 중단은 인터넷 외 에 tv와 전화 서비스도 중단돼 아랍에미리트공화국의 공공 민간 분야에까지 혼란을 초래했다 .
이 같은 서비스 중단은 자체적으로 첨단기술의 개척자로서의 자부심을 내세웠던 아랍에미리트공화국 공공 서비스 전체의 급속한 붕괴로 이어졌다 .
미국과 연합군에 대한 공격을 감행했던 알카에다 테러단체 최고 지도부 중 명이 파키스탄에서 피살됐다고 서방 관리와 군 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
그는 군이 최우선순위로 지명 수배한 아부 라이트 알 리비 로 밝혀졌다 .
미군은 알 리비가 년 월 딕 체니 미 부통령의 아프가니스탄 방문 당시 바그람 공군기지 폭탄테러에 관여한 것으로 추정되고 있다 .
서방 소식통은 알 리비가 알케아다 최고 지도자인 오사마빈라덴과 아이만 알자와히리와 비교해 서열이 그리 뒤쳐지지 않는 인물 이라고 밝혔다 .
급진 이슬람단체 웹사이트는 알 리비 피살 소식을 전했다 .
주요 이슬람 웹사이트인 알에크라스는 그를 칭송하는 글에서 셰이크 아부 라이트 알 리비에게 신의 가호가 있기를 빌며 신은 형제 순교자들과 함께 그를 받아들일 것 이라고 전했다 .
미군에따르면 알 리비는 리비아 출신으로 아프간과 파키스탄 국경지역에서 활동했다고 전했다 .
그는 알카에다 참여 전 리비아 이슬람투쟁그룹 libyan islamic fighting group 의 지도자였다 .
반테러당국 관계자는 이 단체가 결국 알카에다와 합병했고 , 북아프리카와 중동 전역에서 공격을 계획했다고 말했다 .
이 당국자는 알 리비에 대해 다른 지도자가 체포되거나 사망하게 되면 그 빈자리를 채우는 알카에다 권력 중추부의 일원이었다고 설명했다 .
알 리비는 미 중앙정보부 cia 와 미 정부기관이 수행한 작전에서 무선조종 미사일 폭격으로 사망한 것으로 추정된다 .
미군은 빈 라덴 , 알자와히리 , 탈레반 지도자 물라 오마르 다음으로 년 알 리비를 최우선 지명수배자 명단에 올렸다 .
지난해 월 , 미국은 알 리비 외 명 탈레반과 알카에다 중간급 지도자들에 대해 만달러에서 만달러까지 현상금을 걸었다고 발표했다 .
이 테러단체는 년 이슬람 사이트에 음성 녹음으로 알카에다가 재결성됐으며 암살과 기반시설 공격을 포함한 전쟁을 확대하겠다고 밝혔다 .
알 리비는 년 아프간 군기지 공격에 참가한 동영상에서도 모습을 드러냈었다 .
작가협회의 파업이 지속되는 가운데 아카데미 주최측은 다음달 일 열리는 아카데미 시상식을 개의 컨셉트로 준비하고 있다 .
가니스 회장은 우리가 좋아하는 시상식과 싫어하는 시상식 가지 컨셉트를 준비 중이다 고 밝혔다 .
만일 극적으로 협상이 타결될 경우 전통적인 방법으로 매혹적인 시상식이 열릴 예정이다 .
그러나 파업이 계속될 경우 아카데미 주최측은 아카데미 역사를 보여주고 영화를 상영하는 방법으로 시상식을 치르겠다고 전했다 .
가니스 회장은 파업과 관계없이 시상식이 진행될 것이다 고 말했다 .
한편 레슬리 웅거 대변인은 영화예술과학아카데미 academy of motion picture arts and sciences 가 작가노조와 면담을 가졌다 고 전했다 .
회 아카데미 상 후보작과 후보자들이 지난주 발표됐다 .
아카데미 회원 명이 일 우편을 통해 투표에 참가했다 .
영국 맨체스터 올드트래포드에서 일 현지시간 열린 프리미어리그 라운드 경기에서 맨유가 골을 폭발시킨 크리스티아누 호나우두의 활약에 힘입어 포츠머스를 으로 제압하고 선두로 복귀했다 .
호나우두 는 경기 시작 분만에 오프사이드 트랩을 뚫고 들어간 뒤 나니의 패스를 받은 후 상대방 골키퍼 데이빗 제임스를 제치고 첫 골을 성공시켰다 .
호나우두는 첫 골을 성공시킨 후 분만인 전반 분에 멋진 프리킥으로 제임스 골키퍼를 꼼짝하지 못하게 만들었다 .
경기씩을 치른 현재 맨유와 아스널이 승점 점으로 동률을 이뤘으나 맨유가 골득실 차이에서 앞서 리그 위가 됐다 .
반면 첼시는 레딩을 으로 꺾고 지난 년 조제 무리뉴 감독 시절 달성했던 연승과 타이를 이뤘다 .
첼시는 또 홈인 런던 스탬퍼드브릿지에서 경기 무패 기록을 이어갔다 . 첼시는 현재 선두인 맨유에 승점 점이 뒤진 위를 기록했다 .
이밖에 에버튼은 홈구장인 구디슨파크에서 토튼햄과 무승부를 기록 , 위를 지켰다 .
에버튼의 앤디 존슨은 후반에 상대 골키퍼 라덱 체르니와 대 로 맞서는 기회를 맞았으나 골을 뽑는데 실패했다 .
강에 사는 희귀 돌고래를 처음 본 방글라데시의 어부들이 판매를 목적으로 돌고래를 때려 죽였다고 현지 언론이 보도했다 .
아무것도 모르는 어부들은 희귀 어류인 갠지스 돌고래를 팔기 위해 이 같이 행동했다 .
방글라데시 고래 다양성 프로젝트 bangladesh cetacean diversity project 소속 엘리자베스 파르니 만수르는 포유동물인 돌고래가 낮은 물로 나왔다가 돌아가지 못했다 고 밝혔다 .
만수르는 돌고래는 버려진 것이 아니다 며 전시를 위해 박물관이 보관하고 있었다 고 정 반대의 주장을 했다 .
갠지스 돌고래는 갠지스 강에서 서식하며 숨을 쉬기 위해서 잠깐씩 밖으로 모습을 드러낸다 .
세계야생생물기금 world wildlife fund , wwf 의 웹 사이트에서 확인한 바에따르면 갠지스 돌고래의 이러한 습성으로 그들은 사람 눈에 잘 띄지 않는다 .
바다 돌고래와는 달리 민물 돌고래는 땅딸막한 몸체와 지나치게 길고 날카로운 이빨이 있는 주둥이를 갖고 있다 .
국제자연보존연맹 world conservation union 는 갠지스 돌고래의 개체수를 마리에서 마리로 예상하고 있다 .
갠지스 돌고래는 멸종위기 동물로 분류된 상태다 .
만수르는 공기호흡을 하는 포유동물인 돌고래가 때론 얕은 물로 올라왔다가 오도가도 못하게 되어 죽게 된다 고 말했다 .
현재 방글라데시 여러 지역에서는 댐 건설로 인해 유량이 줄어들고 있으며 어부들이 쳐놓은 그물에 돌고래들이 잡히면서 돌고래 개체 수 또한 감소하고 있다 . cnn 이수지 joins
화물선 척이 일 오전 현지시간 중국 양자강에서 충돌해 적어도 선원 명이 숨졌다고 중국 국영 통신이 전했다 .
신화통신은 선원 명이 탄 화물선 척이 일 오후 시 분쯤 다른 선박과 부딪쳐 침몰했다고 보도했다 .
신화통신은 구조대원이 선원 명을 구출했고 선원 명이 사망했으며 명은 아직까지 실종 상태라고 전했다 .
당국은 충돌사고 원인을 밝히지는 않았다 .
두 선박은 이번 주초 폭설과 진눈깨비로 인해 중국 전체가 마비되면서 눈 덮인 강 기슭에 정박해 있었다 .
양자강은 세계 번째로 긴 강으로 km에 달한다 .
최근에는 강 수위가 가장 낮아졌던 것으로 기록되기도 했다 .
호북성 우한시 한커우구에서 측정된 수위는 . 미터까지 떨어져 년 수위를 기록하기 시작한 이래 같은 시기와 비교해 볼 때 , 가장 낮은 수위를 기록했다 .
내려간 양쯔강 수위는 이 지역의 선적 , 어업 , 물 공급에도 영향을 미치고 있는 상황이다 .
미 공화당 대선후보 지명전에서 선두그룹을 형성하고 있는 존 매케인 상원의원과 미트 롬니 전 매사추세츠 주지사가 일 현지시간 슈퍼 화요일 을 앞두고 캘리포니아에서 열린 토론회에서 치열한 공방을 벌였다 .
비교적 차분하게 진행되던 공화당 대선후보 토론회는 매케인이 포문을 열면서 급변했다 .
그러나 조지 w 부시 대통령의 이라크 정책을 지지하는 매케인은 롬니가 지지자들 앞 에서 이라크전을 부정적으로 묘사하고 있다고 지적했다 .
이 토론회는 캘리포니아 로널드 레이건 기념 도서관 에서 열렸으며 공화당 후보 명이 참석했다 .
개 주가 동시 에 코커스나 프라이머리를 실시하는 슈퍼 화요일 은 오는 월 일 실시된다 .
한편 플로리다 플라이머리가 끝난 후 사퇴 의사를 밝힌 루디 줄리아니 전 뉴욕시장은 매케인에 대한 지지를 선언했다 .
이밖에 토론회에 모습을 드러냈던 아놀드 슈워제네거 캘리포니아 주지사도 매케인 지지를 검토하고 있는 것으로 알려졌다 .
중동 지역에 폭설과 강풍 피해가 잇따르는 가운데 일 현지시간 예루살렘에서도 눈보라가 쏟아져 대중 교통이 마비되고 학교는 휴교령이 내려졌다 .
중동의 온화한 기후에 익숙해져 있던 이스라엘인들은 눈이 내리자 흥분을 감추지 못하며 거리로 나왔다 .
어린이들은 눈이 녹기 시작한 예루살렘의 도로에서 눈싸움을 하고 놀았다 . 이날 이스라엘 방송에서는 에후드 올메리트 총리가 년 발생한 제 차 레바논 전쟁에 대한 책임 때문에 사임하지 않을 것이라는 보도가 나왔다 .
예루살렘에서는 겨울 에 번씩 눈이 오긴 하지만 온도가 영하권으로 내려가지 않기 때문에 눈이 쌓이는 일은 드물다 .
한편 예루살렘에서는 눈 때문에 학교가 휴교에 들어가고 공공기관은 문을 닫았으며 많은 직장인들이 일터에 나가지 않았다 .
영국 감시기구는 일 현지시간 머리를 매력적으로 돌리며 옷을 아슬아슬하게 걸친 여학생을 묘사한 광고가 불쾌감을 유발한다며 저가 항공사 라이언에어 ryanair 에 이 광고를 다시 개제하지 말라고 요구했다 .
라이언에어 홀딩스는 영국 광고기준공사 advertising standards authority 의 명령이 불합리하다며 항공사는 이를 준수할 의사가 없다고 주장했다 .
광고기준공사는 광고 카피 학교 등록금으로 돌아간 화끈한 가격 hottest back to school fares 과 함께 빈 교실에 있는 모델의 포즈는 대 소녀들과 성적 돌발행동을 연상시킨다 고 전했다 .
광고는 지난해 여름 일간지 곳에 실렸다 .
광고기준공사는 광고가 심각하거나 전반적인 불쾌감을 유발할 수 있어 라이언에어에게 다시는 광고를 게재하지 말라고 요구했다 .
피터 세라드 라이언에어 대변인은 성명에서 영국 신문 대부분이 자주 상반신을 드러내거나 몸의 일부분만 가린 여성의 광고사진도 개재하고 있다고 밝혔다 .
세라드 대변인은 옷을 갖춰 입은 모델 사진이 현재 심각하거나 전반적인 불쾌감을 유발할 수 있다는 주장은 주목할 만하다 면서 이건 광고 기준이 아니라 검열일 뿐 이라고 말했다 .
당국은 처음 광고를 게재했던 신문사들이 다시 게재하지 않기로 합의했다고 밝혔다 .
광고기준공사는 강제 집행권이 없으나 광고주들에게 영국 공정거래위원회가 정한 합법적 행위를 권고할 수 있다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 대변인은 대통령과 여자친구 칼라 브루니의 사진을 다른 광고에 쓴 라이언에어 항공사에 대해 소송을 취할 예정이라고 밝혔다 .
일자 발행된 프랑스 일간지 르파리지앵에 실린 문제의 광고는 두 커플이 웃는 모습과 함께 브루니의 입에서 나오는 만화 말풍선 모양에서 라이언에어를 타고 가족 모두가 결혼식에 참석할 수 있다 고 말하는 내용을 담고 있다 .
bmw는 올해 매출이 년보다 더 오를 것으로 전망했다 .
반면 bmw 오토바이의 수익은 오히려 감소했다 .
노르베르트 라이트호퍼 bmw 회장은 년의 영업이익은 지난해보다 더 좋아질 것으로 본다 며 상반기의 성장률이 눈에 뛸 것이며 하반기에 들어서는 성장률이 약간 떨어질 가능성이 있다 고 말했다 .
한편 bmw의 주가는 일 프랑크푸르트 증시에서 . 올라 . 유로 . 달러 에 거래됐다 .
bmw는 단일시장으로는 미국이 가장 크며 그 다음이 독일이라고 밝혔다 . 지난 년 미국에서는 bmw 일반차종 및 미니카가 인기를 얻어 . 의 성장률을 기록했다 .
bmw는 지난해 미국과 독일에서 각각 만 대와 만 대의 자동차를 팔았다 .
미국 우주비행사 명이 일 현지시간 우주 정거장에서 결함이 있는 장비 대 중 대를 수리하기 위해 평소보다 위험한 우주 유영을 나섰다 . 결함장비의 전원시스템 마비로 정거장 건설이 지연될 위기에 있었기 때문이다 .
패기 위트슨 사령관과 다니엘 타니는 감전 방지를 위한 특별 보호조치를 하고 태양쪽으로 태양열 날개를 조정하는 모터를 교체했다 .
새 모터로 바뀌자마자 장비에는 전기가 제대로 흐르기 시작했다 .
조정 장치는 지난해 월 초에 고장이 났었으며 태양열 날개 회전 조인트가 작동하지 않은지 개월 전부터 정거장은 전력문제로 곤경에 처했었다 .
감전의 위험이 있어 일 우주유영은 특히 위험했다 .
안전을 위해 위트슨과 타니는 국제 우주 정거장이 지구의 어두분 부분에 올 때까지 기다렸다가 신중하게 잠금 장치를 풀고 케이블 연결을 끊은 후 낡은 전기 모터를 드러냈다 .
위트슨과 타니는 지구 주변을 도는 낮 동안에는 볼트의 전기가 케이블에 흐르기 때문에 쉬었다가 사실상 밤 에 모든 작업을 해야했다 .
우주비행사들은 추가 안전조치로 전기가 발생하는 것을 막기 위해 문제가 생긴 태양열 날개에 불필요한 조명은 밝히지 말도록 권고 받은 바 있다 .
타니는 지난해 월 일 살된 어머니가 시카고 외각에서 교통사고로 숨지고 나서 처음으로 우주 유영에 나선 것이다 .
지휘관 홀리 라이딩스는 타니가 매우 잘 대처했으며 그의 작업이 영향을 받지는 않았다고 전했다 .
타니는 애틀란티스호로 지난해 월에 지구로 돌아올 예정이었으나 우주 왕복선 외부 연료탱크 게이지에 문제가 생겨 귀환이 연기됐었다 .
미 항공우주국 nasa 은 연료 탱크 하단의 불량연결부분을 교체한 후 오는 월 일 이륙하는 것을 목표로 정했다 .
일의 우주 유영은 nasa의 최초 인공위성 익스플로러 호가 발사된 지 주년 기념일 하루 전에 수행된 임무였다 .
또한 다음 날인 월 일은 컬럼비아호가 추락한 지 주년이 되는 날이다 .
미 연방준비제도이사회 frb 가 일 현지시간 기준금리를 . 포인트 인하했다 .
최근 frb의 기준금리 인하 조치는 지난 년 중 가장 큰 폭 으로 단행된 것이다 .
이런 가운데 지난해 미국의 분기 gdp 성장률이 . 에 그쳐 예상했던 것보다 반에도 못 미쳤다 .
미 경기후퇴가 현실화되고 있는 것이다 .
벤 버냉키 frb 의장은 기준금리 인하를 발표하면서 금융시장이 아직도 심한 스트레스를 받고 있다 고 지적했다 .
frb 공개시장위원회에서 기준금리 인하는 찬성 명 , 반대 명으로 통과됐다 .
리처드 피셔 댈러스 연방준비은행 총재는 기준금리 인하에 반대했다 .
한편 frb는 지난해 월 신용경색 이후 월 일에 기준금리를 . 인하한 이후 지금 까지 무려 번이나 금리를 내렸다 .
살충제가 첨가된 중국 산 만두를 먹은 일본인 명이 고통을 호소하고 어린이 명이 혼수상태에 빠졌다고 일 현지시간 일본 경찰과 보건당국이 밝혔다 .
일본 후생성은 서부 효고현에서 명 , 도쿄 인근 지바현에서 명 , 모두 명이 일본 수입업체가 중국에서 들여온 냉동만두를 먹고 심한 복통 , 구토 및 설사증세를 보였다고 전했다 .
히라트수 마사루 지바 관할 경찰서장은 지바현에서는 이 만두를 먹은 세 소녀가 혼수상태에 빠졌다가 의식을 회복했고 그의 어머니와 명의 형제 , 그리고 여동생 명이 중태라고 말했다 .
후생성은 성명을 통해 조사관이 만두소와 환자에게서 메타미도포스라는 유기화학 살충제가 검출됐다고 전했다 .
현재 관계당국은 오염원인 해결에 힘쓰고 있다 .
사건 발생 후 후생성은 문제의 만두를 수입해 유통한 jt푸드 jt foods 에 해당제품 리콜을 명령했다 .
문제의 만두는 중국 허베이에 위치한 식료품 수출업체인 티앤양 식가공회사가 지난해 월 수출한 것이다 .
기시다 푸미오 식품안전부장은 이번 사건은 간과할 일이 아니다 며 긴급조치를 취할 것이다 고 단언했다 .
후생성은 jt 푸드가 지바현과 효고현에 각각 만톤의 만두를 유통했다고 전했다 .
영국 귀족원 최고법원 은 일 현지시간 교도소 수감 기간 동안 복권에 당첨된 강간범에 대해 피해자의 요구를 받아들여 공소시효가 년 지난 사건의 기소를 허용할 방침이라고 전했다 .
법률귀족의 이 같은 판단은 강간범의 공소시효를 년으로 정한 영국 형법을 개정한 것이라고 피해자의 변호사가 밝혔다 .
a라는 이니셜로 알려진 이 중년 여성은 변호사를 통해 법률귀족의 현명한 판단 덕분에 고통을 덜게됐다 고 말했다 .
지난 년 a를 성폭행한 혐의로 무기징역을 선고 받은 이오워스 호리는 가석방 당일인 년에 복권을 구입했다 .
호리가 구입한 복권은 당첨돼 그는 만 파운드 만 달러 를 손에 넣었다 .
그녀는 변호사를 통해 사건을 귀족원에게 넘겼으며 법률귀족은 결국 일 성폭행 사건의 소송을 허락했다 .
a는 변호사가 대신 발표한 회견문에서 귀족원에서 나의 항소가 받아들여져 마음이 홀가분하다 며 나와 비슷한 처지의 피해자들도 고통을 덜을 수 있을 것으로 판단한다 고 주장했다 .
a는 보상보다는 사회적인 정의를 의해 년 전부터 소송을 준비해왔다 고 덧붙였다 .
london , england cnn 권성근 joins
중국에 반세기만에 닥친 최악의 겨울날씨가 일 현지시간 에도 잦아들 기미를 보이지 않고 있는 가운데 기상청은 눈과 진눈깨비가 일 이상 더 내릴 것으로 예보했다 .
폭설과 한파로 교통이 마비됐고 전력망도 동결됐다 . 중국 민정부는 일 이번 한파로 인한 경제적 손실을 억달러로 추산했다 .
이 같은 상황은 중국의 경제적인 문제와 함께 나타나고 있다 .
흉작으로 식료품 가격이 오르면서 상품을 수송하기 어려워 가격인상과 품귀현상이 일어나고 있는 상황이다 .
세계 에서 가장 급성장하고 나라중 하나인 중국의 철도와 도로는 제조분야의 원동력이라고 할 수 있다 .
자동차 업체인 도요다와 포드는 이번 주 중국내에서의 생산을 중단했다 .
교통의 마비는 도미노 효과를 가져오면서 중국의 발전소에 없어서는 안될 석탄 납품이 막혀버렸다 .
때문에 중국 에너지 문제는 더 커지게 됐다 .
만명에 가까운 사람들은 거의 주일째 고향으로 돌아가길 바라며 남부 도시에서 노숙하고 있다 .
한 남자는 일 동안 여기에서 노숙했다 면서 돈을 다 써 어떻게 집으로 가야 할지 모르겠다 고 말했다 .
민정부 장관과 현지 고위관리는 갑작스러운 겨울 폭설과 한파로 인한 지붕붕괴와 험난한 교통사정으로 명이 숨졌다고 밝혔다 .
우 페핑 공안부 대변인은 차량 수천 대가 눈과 얼음으로 운행을 멈추자 경찰 수백만 명이 도로의 원활한 소통을 위해 급파됐다고 발표했다 .
루디 줄리아니 전 뉴욕시장이 일 현지시간 대선 후보 사퇴의사를 밝힌 뒤 존 매케인 상원의원 지지선언을 했다 .
줄리아니는 오랜 친구인 매케인에 대해 그는 준비된 대통령 이라고 말했다 .
즐리아니는 매케인이 공화당의 가장 적합한 후보로 당선 가능성이 가장 높다며 지지선언의 배경을 전했다 .
이런 가운데 공화의 소식통은 아놀드 슈워제네거 캘리포니아 주지사도 매케인 지지를 진지하게 검토하고 있다고 밝혔다 .
이 소식통은 양쪽 진영간에 생산적이고 진지한 대화가 오갔다 고 말했다 .
또 다른 소식통은 예상보다 지지선언이 빨라질 수 있다 며 슈워제네거가 일쯤 지지선언을 할 가능성이 높다 고 지적했다 .
한편 줄리아니는 아이오와 뉴햄프셔 등 초기 경선지역을 포기하고 플로리다에 모든 걸 걸었지만 의 득표율로 위에 그치는 초라한 성적을 거뒀다 .
miami , florida cnn 권성근 joins
베네수엘라 중부지역에서 현지 경찰이 주민들을 인질로 잡고 있던 은행 강도를 검거하는데 성공했다 .
강도는 일 현지시간 베네수엘라 중부 도시인 알타그라시아데오리투코의 한 은행에 진입 , 그곳에 있던 주민 명을 인질로 잡았다 .
이 용의자는 시간 동안 인질로 잡혀있던 임산부와 세 아이 등을 풀어주면서 인질 수는 명에서 명으로 줄었다 .
로드리게즈 차신 베네수엘라 법무장관은 범인이 인질극을 벌이며 극도의 흥분상태였다고 설명했다 .
경찰은 일 용의자가 구급차량을 이용해 은행을 탈출하는 모습을 지켜볼 수 밖에 없었다 . 용의자는 인질들을 살해하겠다며 명을 차량에 태우며 인간 방패로 활용했다 .
은행에 남아있던 나머지 인질들은 악몽에서 탈출했으며 강도는 차량의 인질들을 카라카스 부근 고속도로에서 내리게 했다 .
볼리비아 뉴스통신은 경찰이 베네수엘라 서부지역에서 은행 강도 포함 범인 명을 검거했으나 명이 탈출했다고 보도했다 .
미군 당국은 올 월말이나 월초에 대형 정찰위성이 북미지역에 떨어질 가능성이 있다며 대책수립에 들어갔다 .
이와 관련 미 관리는 이 정찰위성이 미군에 의해 제작됐으며 고유번호는 us 이라고 밝혔다 .
이 정찰위성은 지난 년 월 발사됐으나 곧 고장을 일으켜 지구 주위를 떠돌기 시작했다 .
이 정찰위성은 정밀 이미지센서를 탑재했지만 발사 후 중앙 컴퓨터가 말썽을 일으켜 통제가 불가능하게 됐다 .
미 관리는 자신이 제공한 정보가 기밀사항이라며 익명을 요구했다 .
그러나 리누아트는 정찰위성이 대기권으로 진입하기 전까지는 파편이 언제 그리고 어느 지역에 떨어질 지 예측하기 힘들다고 지적했다 .
리누아트는 지구에 떨어진 정찰위성의 기술이 적군의 손에 넘어가는 것을 우려할 수준은 아니라고 설명했다 .
한편 정찰위성에는 로켓연료용 유성 액체로 유독성 화학물질인 히드라진이 들어있다 .
그러나 휘슬러와 블랙콤의 리조트는 어디와도 비교할 수 없을 만큼 매력적이다 .
브리티시콜롬비아는 년 동계올림픽 개최지로 결정됐다 . 따라서 휘슬러와 블랙콤 리조트는 스키 , 스노우보드 , 노르딕 스키 등 겨울 스포츠를 즐기기에 안성맞춤이다 .
일일 스키장 이용료는 달러다 .
스키강습을 받고자 하는 경우 성인은 달러부터다 .
포시즌 , 페어몬트 샤토 , 웨스티 리조트와 같은 호텔이 휘슬러 스키 리조트 부근에 자리잡고 있다 .
스키 리조트 입구에는 기념품점 , 바 , 레스토랑 , 식품점 , 와인숍이 즐비해 관광객들을 유혹하고 있다 .
일부 호텔들은 최소한 박을 요구하기도 하지만 휘슬러에서 이틀을 보내더라도 후회되지는 않을 것이다 .
휘슬러 주변 상인 명은 모두 원기 왕성한 사람들이며 국적도 뉴질랜드 , 호주 , 영국 등으로 다양하다 .
부드러운 눈 , 풍부한 강설량을 자랑하는 휘슬러와 블랙콤 스키리조트는 월부터 그 다음해 월까지 개방된다 .
블램콤의 스키장은 여름인 월 일까지 영업을 계속한다 .
캐나다의 산악 자전거 선수들은 휘슬러 또는 밴쿠버와 휘슬러 사이에 있는 작은 도시인 스쿼미시에 거주한다 .
ap가 입수한 태평양 어업 관리 위원회의 내부문서에따르면 , 년 연속 최고를 기록했던 연어 개체수가 이상 감소한 것으로 밝혀졌다 .
감독기관은 아직까지 알을 낳는 연어의 수가 감소하는 원인을 조사하고 있다 .
일부 과학자들은 지구 온난화에 따른 해수온도 변화가 관련이 있을 것이라 확신했다 .
그러나 일부 어부와 환경 보호단체는 연어의 급감은 샌워킨 강과 새크라멘토 강이 만나는 델타지역의 물 부족 현상과 관련 있다고 주장했다 .
델타지역의 물은 건조한 서던 캘리포니아 지역 주거지에 식수로 쓰일 뿐 아니라 경작지의 관개용수로 사용된다
비영리 변호사 단체인 얼스저스트 earthjustice 의 마이크 셀우드 변호사는 가치가 큰 어류와 야생동물이 캘리포니아에서 사라지기 전에 델타지역에서 퍼 올리는 물의 양을 줄여야 한다 고 주장했다 .
매년 평균 만마리의 연어가 돌아오던 센트럴 밸리에 지난해에는 약 마리만이 돌아왔다는 사실이 더 많은 우려를 낳고 있다 .
얼마전 새크라멘토 유역에서 있었던 연어 복원 사업은 야생생물 관리 성공담으로 격찬을 받았었다 .
그러나 최근 몇 년간 미 서부 대부분 강에서 연어 개체수가 현격한 감소 추세를 보였으며 과학자들이 그 원인을 밝히는 데 노력하고 있다 .
태평양 어업 관리 위원회는 월 시행하는 연어 시즌을 완전 폐지하고 가능한 제재조치를 취하기 위해 오는 월 , 새크라멘토에서 회의를 개최한다 .
위원회는 월 최종 결론을 내린다 .
터키 주요 정당들이 국립대학 내 에서 히잡 착용을 금지하는 법안 삭제를 위한 헌법 개정을 강력히 추진해 나갈 전망이다 .
레젭 타입 에르도간 터키총리는 터키 고등교육에서의 평등을 만들겠다 며 이번 개헌에 착수했다 .
헌법위원회는 집권당인 정의개발당 akp 와 야당인 국민행동당 mh
그러나 압둘라 굴 터키 대통령이 이번 개정안을 승인할 것으로 보여 무난히 개정이 이뤄질 것으로 예측된다 .
터키의 대학들은 년대 초부터 세속주의 정부체계와 모순된다는 이유로 교내 히잡 착용을 금지해왔다 .
그러나 터키 사회는 개헌안을 곱지 않은 시선으로 보고 있다 .
데니즈 베이칼 공화인민당 chp 총재는 개헌안은 터키 공화국과 그 기반에 직접 위협을 가하는 것 이라고 주장했다 .
공화인민당 소속 의원은 개헌안이 법률로 제정되면 , 학부모들이 딸에게 초등학교 때부터 히잡 착용을 강요할까 두렵다고 전했다 .
무스타파 아카이딘 터기 고등교육위원회 의장은 개헌안에 반대했다 .
그는 히잡 허용이 터키 세속 정치 제도를 거부하는 것 이라고 말했다 .
아카이딘 의장은 개헌은 반혁명 시도 라며 극한상황까지 갈 것 이라고 밝혔다 .
고등교육 위원회는 오는 월 일 개헌안에 대한 논의를 위해 앙카라에서 회의를 가질 예정이다 .
호주의 열대 기후지역에 위치한 한 골프장에 새로운 워터 해저드가 생겼다 .
번 홀에 있는 워터 해저드에는 악어가 살고 있다 .
퀸즐랜드 타운주빌 주 골프장 소유주 돈 마세슨은 몸집이 작은 민물악어가 살고 있다 며 사람들에게 위협적이지는 않겠지만 되도록 이용객들이 이쪽으로 가지 못하게 하고 있다 고 전했다 .
야생보호당국은 지난주 퀸즐랜드 열대지역 주민들에게 홍수로 인해 주거지로 떠내려온 악어와 뱀을 조심하라고 경고했다 .
미국 플로리다주 공화당 프라이머리 예비선거 에서 일 현지시간 존 매케인 상원의원이 승리했다 .
이 같은 경선 결과는 플로리다주 프라이머리에 심혈을 기울였으나 위에 그친 루디 줄리아니 전 뉴욕시장에 치명타를 안겼다 .
공화당의 소식통들은 줄리아니 후보가 일 캘리포니아에서 열리는 공식 행사에서 후보 사퇴를 발표할 것이라고 전했다 .
줄리아니는 플로리다 프라이머리 결과 발표 후 지지자들에게 나는 긍정적인 마인드로 의기를 드높이는 선거 캠페인을 전개했다 고 말했다 .
개표가 진행된 가운데 매케인이 로 승리를 굳힌 가운데 미트 롬니 전 매사추세츠 주지사는 의 득표율을 보였다 .
줄리아니와 마이크 허거비 전 아칸소 주지사는 각각 와 의 득표율로 위와 위를 차지했다 .
이런 가운데 매케인 선거캠프의 고위 관계자는 줄리아니가 사퇴 후 매케인 지지선언을 하는 문제를 놓고 줄리아니 캠프와 의견을 조율했다 .
줄리아니와 가까운 한 소식통은 양 선거캠프에서 지지선언과 관련해 만남을 가진 것은 사실이라며 줄리아니가 일 캘리포니아에서 이를 발표할 가능성이 높다고 전했다 .
이 소식통은 매케인과 줄리아니가 직접 만나서 결정할 사항 이라며 그러나 지지선언을 성사시키기 위해 노력하고 있다 고 덧붙였다 .
카우보이 이미지의 매케인은 하원의원 차례를 걸쳐 상원의원으로서 번의 임기를 수행했다 .
한편 민주당의 경우 의 개표율을 보인 가운데 클린턴이 로 승리했다 .
버락 오바마 상원의원과 존 에드워즈 전 상원의원은 각각 와 로 , 위를 차지했다 .
공화당은 플로리다 대의원 명 중 절반인 명만 인정하기로 결정했다 .
한편 출구조사 결과 공화당과 민주당 모두 플로리다 프라이머리에서 가장 중요한 이슈는 경제였던 것으로 밝혀졌다 .
한 야당 의원이 자택에서 총을 맞아 숨진 일 현지시간 케냐를 방문중인 코피 아난 전 유엔 사무총장이 국회에 참석해 정부가 국민들을 보호하기 위한 특별조치를 취할 것을 촉구했다 .
케냐에서는 지난해 월 대선 부정시비로 발생한 폭력사태로 인해 수백명이 목숨을 잃었다 .
아난 전 유엔 사무총장의 국회연설에 앞서 케냐 수도 나이로비에서 경찰과 시위대가 충돌했으며 무가비 웨레 야당의원이 자택에서 차에 타던 중 총에 맞아 숨졌다 .
오딩가 야당 지도자는 여당이 웨레 의원을 살해했다고 주장했다 .
아난 총장은 국회연설을 통해 케냐 대통령에게 아름다운 나라가 위협받는 혼란에 빠지는 것을 막아달라고 요구했다 .
그는 우리는 공통적인 인간성을 강조하고 인권 존중과 다른 사람에 대한 존엄성을 지지해야 한다 고 강조했다 .
인도 경찰이 국제 장기 밀거래 조직을 적발했다며 주모자격으로 의사인 아미트 쿠마르 체포에 주민들의 협조를 당부했다 .
현지 경찰은 지난주 인도 뉴델리 부근 그루가온에 위치한 쿠마르의 자택을 급습했으나 그를 검거하는데 실패했다 .
경찰은 이 비밀조직에 속한 의사가 병원에서 가난한 사람에게 마취 주사를 놓고 몰래 장기를 빼간 뒤 부유한 환자에게 되팔았다고 설명했다 .
경찰에따르면 이번 장기 매매 사건과 관련해 현재까지 의사 명이 체포됐으며 그리스와 미국인 환자 명이 연행된 후 곧 풀려났다 .
마헨드라 랄 그루가온 경찰서장은 이 조직이 지난 년간 인도의 개 주에서 밀거래로 획득한 개의 장기를 이식했다고 밝혔다 .
랄은 이 조직에는 의사 명과 간호사 , 의료 기술진이 포함돼 있다며 이들은 그루가온의 한 가옥에서 수술실을 차려놓고 일을 처리했다고 전했다 .
이밖에 경찰은 이 가옥에서 장기 이식을 기다리는 환자 명의 명단도 확보했다고 덧붙였다 .
한편 경찰은 산토쉬 라메슈와르 라우트 박사라는 별명을 가진 쿠마르가 인도를 탈출했을 가능성이 높다고 파악했다 .
한편 인도 보건부는 장기 밀거래의 차단을 위해 의회가 관련법을 제정하도록 촉구한 바 있다 .
이들은 또한 테러단체에 장비를 지급한 혐의를 인정했다 .
레스터크라운 법원은 칸 이 이슬람 군인을 납치하고 죽이는 음모를 계획했고 파키스탄과아프가니스탄 국경에 있는 테러단체에게 장비를 보냈다고 밝혔다 .
영국의 프레스 어소시에이션 press association 은 칸이 배심원 심리에서 돼지 같은 군인을 참수하고 인터넷에 살해 장면을 공개하려 한 사실을 인정했다 고 보도했다 .
통신사는 검찰의 말을 인용 , 칸이 마약상의 도움을 받아 버밍엄의 보스스트리트 엔터테인먼트 주상복합건물에 있는 이슬람 군인을 납치하려 했다고 덧붙였다 .
사가마 는 칸이 이 같은 음모를 꾸미는 것을 알고 있었다고 진술했으며 얼판 과 에라스마 는 테러단체에 장비를 납품하는 칸을 도왔음을 인정했다 .
이들과 함께 재판에 출석한 암자드 마흐무드와 자후르 이크발도 이 같은 음모에 가담한 혐의로 기소됐으나 모두 혐의를 부인했다 .
마흐무드 는 이번 음모를 알고 있으면서 알리지 않았다는 혐의를 부인했으며 이크발 은 테러단체에게 사용된 것으로 추정되는 문서자료를 소유했다는 혐의를 부인했다 .
러시아 당국은 유럽연합 eu 과 유엔이 코소보 독립 문제에 개입하지 말라며 이를 어길 경우 불행한 사태 가 발생할 수 있음을 경고했다 .
이에앞서 eu 지도부는 지난달 코소보의 안전을 위해 현지에 명의 경찰 병력과 장교를 파견했다 . 전문가들은 코소보 정부가 몇 달 안에 독립을 선포할 것으로 예상했다 .
그는 우리는 eu가 코소보 문제를 해결하려는 뜻을 이해하고 있다 며 그러나 코소보 독립은 별개의 문제 라고 덧붙였다 .
케미닌 대변인은 새로운 국제단체 직원이 코소보 상주를 희망할 겨우 러시아가 상임이사국인 유엔 안전보장이사회의 허락을 받아야 한다고 밝혔다 .
코소보는 년 나토의 공습으로 세르비아군이 물러난 이후 유엔과 나토의 관리를 받고 있다 . 코소보에는 현재 나토군 만 명이 주둔하고 있다 .
한편 eu의 한 관계자는 eu가 러시아의 주장과는 달리 유엔의 결의안을 무시한 적이 없다고 강조했다 .
익명의 이 관계자는 유엔 결의안을 보면 코소보에는 유엔뿐만아니라 다른 국제기구 직원이 머무는 것을 허락하고 있다 고 설명했다 .
그는 또 전세계의 대부분의 국가들은 코소도 독립은 eu이 관리할 문제라는데 동의했다고 말했다 .
한편 코소보 독립은 세르비아 대통령 선거의 중요한 이슈로 등장했다 .
강경파인 급진당 srs 토미슬라브 니콜리치 후보와 친서방 성향의 민주당 ds 보리스 타디치 후보는 일 결선투표에서 맞붙는다 .
중국 정부가 일 현지시간 그간 논란이 돼 왔던 베이징 올림픽 경기장 공사현장 사망 노동자 수에 대해 지난 년간 모두 명이 사망했다고 전했다 .
그러나 얼마 후 주경기장 건설 과정에서 명이 숨졌고 모든 경기장 공사현장에서 총 명이 숨졌다고 밝혔다 . 다른 사망자 명이 어디서 숨졌는지는 자세히 전하지 않았다 .
이에 대해 리 이정 국가안전생산감독관리총국 국장은 공사 중 인부가 사망한 사실은 알지 못했다 며 이를 조사하겠다고 약속했다 .
그들은 올림픽 경기장 건설을 위해 시간 공사에 참가해 과로로 사망한 것으로 확인됐었다 .
얼마전 런던 선데이타임즈는 월에만 베이징 올림픽 주경기장 건설현장에서 명의 노동자가 사망했으며 중국정부가 이를 무마하려 하고 있다고 보도했다 .
타임즈는 정부가 사망사고를 은폐하고자 목격자들에게 대가를 지불하고 동료들의 사망을 절대 발설하지 않게 했다고 전했다 .
그는 이들의 사망과 관련된 인물을 징계 처리했다 고 말했다 .
기자회견 후 딩 대변인은 지난 년간 모든 경기장 공사현장에서 노동자 명이 사망했다 며 자신의 주장을 번복했으나 나머지 명이 어디서 사망했는지는 언급하지 않았다 .
미국 플로리다주 공화당 프라이머리 예비선거 가 일 현지시간 실시됐다 .
민주당의 경우 플로리다주 프라이머리가 무효로 처리돼 경선에 별다른 영향을 주지 않는다 .
플로리다주 공화당 프라이머리에서는 존 매케인 상원의원 애리조나주 과 미트 롬니 전 매사추세츠 주지사가 선두를 달리고 있다 .
매케인이 플로리다에서 승리할 경우 그는 공화당의 대선후보로 급부상할 것이다 .
반대로 롬니가 이길 경우 , 공화당 경선의 향방은 안개 속으로 빠질 것이다 .
공화당은 플로리다 프라이머리 , 메인 코커스 월 일 , 슈퍼 화요일 월 일 로 경선 일정이 잡혀있다 .
데나 베쉬 cnn 정치전문 기자는 롬니와 매케인은 공화당의 주요 이슈에 대해 상반된 견해를 보여왔다 며 억만장자 사업가인 롬니는 자신이 경제 문제를 해결할 적임자라고 주장했다 고 밝혔다 .
그녀는 매케인의 경우 자신이 전쟁 영웅이라는 점을 부각시키며 롬니가 테러와의 전쟁 등 보안 문제에 취약하다고 지적하고 있다 고 설명했다 .
매케인 , 롬니 그리고 명의 다른 후보들은 일 플로리다에서 열린 토론회에 참석했다 .
이 같은 공화당의 네거티브 공세는 각 후보 진영간에 설전으로 끝난 것이 아니라 언론에 보도돼 공화당에 부정적인 이미지를 안겨줬다 .
중국 혹한으로 수백만명이 춘절을 지내기 위해 귀성길에 올랐다가 발이 묶인 상황이 되어버렸기 때문이다 .
원 총리가 우선 전력 시설을 복구할 것이고 열차가 개통되면 모두 고향으로 돌아가 설을 쇨 수 있다 고 말하자 귀성객들은 박수로 화답했다 .
중국 언론은 원 총리의 사과 장면을 여러번 보도했다 .
후진타오 중국 주석은 정치국 긴급회의를 소집해 귀성길에 차질이 생기지 않도록 신속한 조치와 빠른 복구를 약속했다 .
원 총리는 일 현지시간 북경에서 후난성으로 이동하려 했으나 악천후 때문에 인근 후베이성으로 돌아가야 했다 .
신화통신은 그가 일 오전 기차로 후난성 창사역에 도착했다고 보도했다 .
궂은 겨울날씨는 중국 중부 , 동부 , 남부까지 확산되어 설을 앞둔 귀성객 수십만명의 발이 묶이고 있다 .
맨체스터 유나이티드와 아스널이 최고 전통의 fa컵 강전에서 격돌한다 .
트리플 크라운에 도전하는 아스널과 맨유의 대결은 fa 강전 중 가장 흥미를 끄는 경기가 될 전망이다 .
맨유는 크리스티아누 호나우두의 골에 힘입어 토튼햄 핫스퍼를 로 제압하고 강전에 진출했으며 아스널은 뉴캐슬을 으로 누르고 올라왔다 .
아스널과 맨유가 강전에서 맞대결을 펼쳐 강전에서는 프리미어리그 팀이 더 줄어들 수 밖에 없다 .
이동국의 미들즈브러는 챔피언십의 셰필드 유나이티드와 원정경기로 강전을 치르며 포츠머스는 프레스턴과 맞붙는다 .
김 과장의 이번 방북은 교착상태에 빠진 자회담의 국면 타개를 위한 것이라는 지적이 높다 .
그러나 미국은 문제가 된 우라늄농축프로그램 uep 과 관련해 북한이 완전하고도 충분한 해명을 하지 못했다고 지적했다 .
소말리아 남부 항구도시 기스마유 부근 도로에서 일 현지시간 폭발 사고가 발생해 국경 없는 의사회 소속 구호 요원 명과 기자 명이 숨졌다 .
이번 폭탄 테러로 기자인 하산 카피 하레드 도 사망했다 .
소말리아 기자협회 nusoj 는 하레드가 기자회견에 참석하기 위해 시야드 마을로 가던 중 폭탄이 터졌다고 전했다 .
하레드는 올해 취재 중 사망한 번째 기자로 기록됐다 .
지난 일 아프가니스탄 카불에서 자살폭탄테러로 노르웨이의 카스텐 토마센 기자가 사망한 바 있다 .
한편 반기문 유엔 사무총장은 폭탄 테러를 비난하며 소말리아 당국의 철저한 조사를 촉구한다 고 전했다 .
영국 법원은 일 현지시간 사상 최대 액수의 현금 강도 명에게 유죄를 판결했다 .
법원 대변인은 런던 중앙형사재판소 배심원들이 개월 간의 공판 이후 유죄 판정을 내렸다고 밝혔다 .
대변인은 판결이 일 오전에 내려질 예정이라고 전했다 .
강도들은 년 월 런던에서 남동쪽으로 약 km 떨어진 켄트주 톤브리지의 보안업체 시큐리타스 현금보관소 도난 사건에 관한 혐의로 기소됐다 .
지붕 이는 직공이었던 리 루샤 , 자동차 판매원 스튜어트 로일 , 무직인 제트밀 벅파파 , 창고 주인 로저 코츠 , 우체국 직원 에밀 히세나즈 가 유죄판결을 받았다 .
존 포럴 은 무혐의 판결을 받았다 .
수사관은 한번에 억파운드 , 약 만달러 약 억원 을 가득 실은 차량을 강탈했다고 밝혔다 .
이는 년 북아일랜드 벨파스트에 있는 노던은행에서 발생한 천 만파운드보다 배나 많은 금액이다 .
수사관은 범인이 창고관리인의 아내와 살된 아들을 인질로 잡고 창고관리인에게 강도들이 보관소 안으로 들어갈 수 있도록 했다고 밝혔다 .
경찰은 도단 당한 현급은 만파운드만 회수했으며 도난사건에 사용됐을 것으로 추정되는 두건 , 총기 , 보호장구를 압수했다 .
rambo 출연하기 위해 근육을 발달시키는 인간성장호르몬을 사용했다고 밝혔다 .
영화배우 실베스타 스텔론 은 오늘 월 일 발간되는 타임 잡지에 인간성장호르몬 hgh 는 별것 아니다 라고 말했다 .
그는 hgh를 스테로이드라고 하는 사람은 굉장히 잘못 알고 있는 것 이라고 덧붙였다 .
hgh는 검사에서 잘 발견되지 않기 때문에 도핑 논란이 무성한 메이저리그와 다른 스포츠에서 주목 받는 화학물질이 됐다 .
스텔론은 늙어가면서 건강하게 사는데 테스토스텔론이 나에겐 아주 중요하다 고 밝혔다 .
그는 모두가 세가 넘으면 삶의 질을 향상시키는 호르몬에 대해 알게된다 면서 내 말 명심하라 .
년 안에 호르몬을 처방전 없이 사용할 수 있게 될 것 이라고 말했다 .
티베트자유연합 은 찰스 왕세자에게 오는 월 일에 열리는 올림픽 개회식에 참석하지 말아달라는 요청서를 보냈었다고 말했다 .
그러나 , 찰스 왕세자가 올림픽 개회식 참석 초청을 받았는지 여부는 확실하지 않다 . 그는 앤 여왕이 출전했던 년 몬트리올 올림픽에만 한번 참석했었다 .
올해 베이징 올림픽에는 앤 공주의 딸 , 자라 필립스가 영국 승마대표 선수로 출전하려고 하고 있다 .
그의 아버지 마크 필립스 대위는 년 뮌헨 올림픽에서 금메달을 획득했었다 .
영국 왕세자실 대변인은 cnn 먼데이 monday 에서 왕세자 개인의 반응에 대해서는 원래 언급하지 않는다고 하면서도 개막식에는 참석할 계획이 없다 고 밝혔다 .
매트 위티캐이스 대변인은 진정으로 우리는 찰스 왕세자에게 올림픽 경기에 참석하지 말아달라는 요청을 했다 며 올림픽관련 행사에 참석하지 않는 것이 티베트내에 악화되고 있는 인권 상황에 대한 무언의 항의를 상징하기 때문 이라고 말했다 .
위티캐이스는 우리는 찰스 왕세자의 개인비서로부터 불참의사를 알리는 대답을 얻었다 고 밝혔다 .
티벳자유연합은 왕세자의 답신을 아래와같이 공개했다 .
아시는 바와 같이 왕세자는 티벳에 오랜 관심을 갖고 있습니다 .
왕세자가 베이징 올림픽 개막식에 참석하는지 물었습니다 .
왕세자는 참석하지 않을 겁니다
위티캐이스 대변인은 다른 고위 지도자들도 찰스 왕세자의 원칙적인 행동 을 따라주길 부탁하고 있다 고 전하며 우리는 베이징 올림픽이 부끄러운 행사가 될 수 밖에 없다고 생각한다 고 덧붙였다 .
중국 당국은 즉각적인 반응을 보이지 않았다 .
이달 초 중국 외교부 대변인은 국영방송에서 일부 단체가 중국 이미지를 훼손하고 중국 정부를 압박하기 위해 올림픽 경기를 정치화하려는 노력을 하고 있다 고 밝혔다 .
지앙 유 대변인은 신화통신에서 세계 에서 어느 나라든 인권문제에 관한한 완벽하지 못하다 면서 중국 국민은 전에도 누린 적 없는 많은 권리를 누리고 있다 고 말했다 .
차드에서 어린이 명을 유괴하려한 혐의로 체포된 명의 프랑스 자선단체 직원들에게 프랑스 법원이 일 현지시간 징역 년을 선고했다 .
차드 법원은 지난해 월 , 자선단체 아르슈 드 조 zoe s ark 회원들에게 년의 노동형을 선고했었다 .
그러나 니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 개입으로 그들은 프랑스로 송환됐다 .
프랑스 검찰은 법원에 프랑스 법에 존재하지 않는 년의 노동형을 징역형으로 바꿔줄 것을 청구했고 법원이 이를 받아들였다 .
프랑스 국영 라디오는 자선단체장인 에릭 브레토 , 에밀리 , 레로취 , 아리안 페리갯 , 필리페 반 윈겔버그 , 도미니크 오드리 , 나비아 메리미 등 실형이 선고된 명의 신원을 밝혔다 .
기자와 승무원은 얼마 후 석방됐다 .
그러나 다른 자선단체는 아이들을 조사한 결과 아이들 대부분이 수단 아닌 차드 출신이었으며 적어도 한쪽 부모가 있는 아이들이었다며 이들의 주장을 반박했다 .
또한 차드법원이 이들 명에게 명의 아이들에게 각각 만 달러 약 만원 를 지급하라는 명령을 내린 것으로 알려졌으나 프랑스 법원이 이 같은 판결을 받아들였는지는 아직 밝혀지지 않았다 . paris , france cnn 이수지 joins
한 무장단체가 일 현지시간 파키스탄 북서부에서 초등학교 건물 내부에 몇 시간 동안 억류했던 학생과 교사 명을 석방했다고 파키스탄 당국과 지방 경찰이 밝혔다 .
당국과 경찰은 인질들이 다치지 않았으며 대치 상태에서 경찰과 협상을 도왔던 부족 대표단이 구금을 위해 인질범을 부족대표단에게 넘겼다고 전했다 .
이후 부족 지도자들은 무장단체를 석방했다 .
경찰은 납치범들을 구속 또는 기소하지 않을 것이라고 밝혔으며 이들이 무기를 포기한 후 석방했다고 말했다 .
니사르 메몬 파키스탄 내무장관은 학교를 습격하기 전 , 인질범들이 파키스탄 노스웨스트프런티어 지역에 있는 카락 시 인근 보건소를 습격했다고 전했다 .
그는 무장세력이 현지인들이며 몸값을 대가로 납치를 벌이는 탈레반이나 알카에다 무장세력은 아니라고 강조했다 .
메몬 장관은 경찰이 인질범들과 대치하고 총격전을 벌이다 명이 숨졌다고 밝혔다 .
내무장관은 납치범 명 중 나머지 명이 보건소장을 석방하고 인근도시인 바누로 도망쳤으며 경찰이 이들을 추적하고 있다고 말했다 .
가락과 바누는 파키스탄과 아프가니스탄 국경 인근 페샤와르에서 남쪽으로 km 떨어진 곳이다 .
페르베즈 무샤라프 대통령은 영국에서 가진 기자회견에서 이번 상황은 필사적인 행동이었다 고 밝혔다 .
무샤라프 대통령은 고든 브라운 영국 총리와의 공동기자회견에서 그들은 쫓기다가 학교로 숨어들어간 과격파들이었다 고 말했다 .
그는 그래서 그들이 실제로 아이들을 인질로 삼기 위해 간 것은 아니다 면서 그들이 숨기 위해 학교에 침입한 것은 필사적인 상황이었으며 숨는 과정에서 어쩔 수 없이 학생들을 인질로 삼게 됐다 고 전했다 .
무샤라프 대통령과 브라운 총리는 아이들이 석방됐다는 소식에 환영의사를 밝혔다 .
아시아 증시가 일 미국 경기둔화 가능성에 대한 미 증시의 하락조정으로 동반 폭락했다 .
이날 인도 증시는 장중 초반부터 . 하락했으며 홍콩 항셍 지수도 . 나 떨어졌다 .
뉴욕 증시 주가지수 선물은 주가 전망에 대한 불안감으로 하락세를 보였다 .
반면 호주 증시는 . 포인트 상승하며 . 에 장을 마쳤다 .
투자자들은 몇 주째 계속되고 있는 미국 경기침체에 대한 불안감으로 투자를 꺼리는 모습을 보였다 .
또 국제금융시장에서 신용경색 인식이 유럽과 미국의 은행에서 안전자산인 채권에 대한 매수로 나타나고 있다 .
지난 일 . 상승했던 일본 니케이 지수는 일 다시 떨어지며 상승세를 이어나가지 못했다 .
중국 상하이 증시는 . 나 폭락하는 등 불안을 모습을 보였다 .
모건 스탠리 홍콩 지사의 애널리스트인 롭 하트는 미국이나 중국 경제에 대한 불안감이 증시 하락을 부추겼다 고 지적했다 .
그는 유럽 증시도 미국 경제침체 위기에 대한 불안감으로 흔들리고 있다 고 덧붙였다 .
유럽증시도 지난 일 유럽계 헤지펀드들이 예상치 못한 손실을 발표하면서 약간 하락했다 .
에드워드 케네디 상원의원 매사추세츠주 이 일 현지시간 이제 새로운 세대가 리더십을 발휘할 때 라며 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원의 지지를 표명했다 .
고 존 f . 케네디 대통령의 동생인 에드워드 케네디는 버락 오바마의 집권시대가 왔다 고 주장했다 .
그는 이날 워싱턴주 아메리칸 대학에 대규모로 모인 학생들 앞 에서 조카인 캐롤라인 케네디 , 아들인 패트릭 케네디 하원의원과 함께 오바바 지지선언을 했다 .
에드워드는 당신처럼 , 우리도 아직까지 미국의 꿈을 믿는 사람들에게 어필할 수 있는 사람이 대통령이 되길 원한다 고 말했다 .
에드워드는 그런 후보를 마침내 찾았다 며 오바마 당신이 그 후보 라고 지목했다 .
오바마는 케네디 전 대통령의 집권시절을 떠올리며 그 꿈은 사라지지 않았다
존 f . 케네디가 대통령이던 그 때 그 시절의 가치를 재현해야 한다 고 강조했다 .
오바마는 또 케네디 대통령이 안겨준 꿈을 우리는 가슴 속에 간직하고 있다 며 이런 리더십은 미국인들이 바라는 것이며 나는 미국의 대통령으로서 이런 리더십을 발휘할 것 이라고 전했다 .
washington cnn 권성근 joins
조지 w 부시 미 대통령이 일 현지시간 임기 중 마지막 연두교서를 발표한다 .
부시 대통령은 연두교서를 통해 미군의 이라크 병력 증파에 대한 성과를 강조할 것으로 보인다 .
이날 마지막 연두교서를 앞두고 배포된 발췌문에 의하면 부시는 이라크의 적들은 큰 타격을 입었다 고 전했다 .
부시는 일부 사람들은 이라크 병력 증파가 효과를 거두지 못했다고 주장하지만 테러리스트들은 확실히 느끼고 있다 며 알카에다는 이라크에서 고립되고 있으며 곧 패배에 직면할 것 이라고 설명했다 .
민주당은 미 의회를 장악한 지난 년 월 이후 이라크 주둔 미군의 초기 철군일정을 이라크 전비법안에 포함시키려 했지만 부시의 거부권 행사로 번번히 실패했다 .
레이드는 그 후 년이 흘렀고 이라크에서 명이 전사하고 막대한 전비가 들었지만 아직도 이라크 임무는 끝나지 않았다 고 비난했다 .
부시는 연두교서에서 또 미국 경제의 불확실성이 높아지고 있지만 미국 경제는 복원력이 있으며 경제의 기본구조는 건실하다고 밝힐 예정이다 .
케냐 서부 리프트계곡에 만연해 있는 폭력사태가 일 현지시간 케냐 서부지역으로 확산되고 있다고 적십자 국제 위원회 international committee of the red cross , icrc 소속 위원이 전했다 .
버나드 발렛 icrc 대변인은 폭력사태에 관한 일련 의 사례 보고서에서 서부지역인 키수무와 카사네가에서 있었으며 서부지역 폭력사태는 이달 초 잦아들었다고 전했다 .
그러나 그는 이는 사전보고였고 이것이 정확한지는 아직 혼란스럽다 고 덧붙였다 .
케냐 서부는 우간다와 접한 국경 인근 지역이다 .
발렛 대변인은 폭력사태 결과가 새로운 피난민을 만들었으며 수천명이 폭력사태에 대한 두려움으로 어쩔 수 없이 집을 버리고 피난을 가고 있다 고 전했다 .
icrc는 피난민들이 다양한 부족 출신들이어서 그들을 수용할 새로운 난민촌을 세웠는데 일부는 캠프에서 함께 지내는 것이 불편할 수도 있다 고 밝혔다 .
그는 그러나 이번 주말 폭력 중심지였던 리프트 벨리 도시인 나이바샤와 나쿠루의 상황은 이전보다 나아졌다 고 전했다 .
그는 휴대전화 문자 메시지로 퍼지는 소문에따르면 하나 또는 그 이상의 조직이 공격을 감행할 것이라는 설이 나와 긴장이 고조되고 있다고 전했다 .
케냐 수도에서 북서쪽으로 약 km 떨어진 나쿠루에서는 일 폭력사태 이후에도 폭력배가 흉기와 곤봉을 휘둘러 명이 숨지고 수백명이 다쳤다 .
나이바샤 인근에서는 바위와 방화한 타이어로 거리를 봉쇄한 폭력배들이 그들 부족의 적들을 수색하기 위해 운전자들을 멈춰 세웠다 .
한 부족은 일 단지 거리를 걸어가는데도 보호조치가 필요했을 정도다 .
국제 연합군은 군중을 해산시키기 위해 최루탄과 실탄을 발포하기도 했다 .
적십자는 일 한 건물에 몰려있던 명이 불에 타 숨졌으며 다른 몇 명은 흉기를 휘두른 사람들에게 살해됐다고 전했다 .
나이바샤 사망자수는 정확히 밝혀지지 않았다 .
케냐 정부는 총 명에서 명이 숨졌다고 밝혔지만 야당은 최소 명이 숨졌다고 주장했다 .
케냐 적십자에따르면 폭력사태로 만명이 피난을 갔다고 한다 .
사상 최악의 금융사고를 낸 소시에테 제네랄 sg 의 선물중개인 제롬 케르비엘 이 보석으로 풀려났다 .
개인이 저지른 것으로는 사상 최대규모의 금융손실을 일으킨 케르비엘은 문서 위조 , 배임 , 컴퓨터 해킹 등의 혐의로 기소됐다 .
sg는 직원 한 명을 관리하지 못한 대가로 억 달러라는 막대한 손실을 입었다 .
케르비엘의 변호사는 일 현지시간 검찰이 그의 혐의를 입증하는데 실패했다며 승리를 확신했다 .
이날 르노 반 루임베케 판사는 케르비엘의 보석을 허락함으로써 그는 앞으로 불구속 상태에서 검찰 조사를 받게됐다 .
케르비엘의 변호사인 크리스티앙 샤리에르 부르나셀은 그는 자유의 몸이 됐다 며 케르비엘은 sg의 주장했던 것과는 달리 사기 행위에 대한 혐의를 벗게 됐다 고 말했다 .
그러나 전문가들은 케르비엘의 배임과 컴퓨터 해킹의 혐의가 유죄로 인정될 경우 그는 징역 년에 처해질 것이라고 설명했다 .
한편 sg의 주가는 이날 가까이 하락하며 . 유로 달러 에 거래됐다 .
파리지방검찰의 장 클로드 마렝 검사는 케르비엘이 수사에 협조하는 모습을 보였다며 유럽주가지수 선물을 담당하는 케르비엘이 한도로 초과하는 대규모 매수 포지션을 운용했다는 사실을 시인했다고 전했다 .
마렝은 사상 최대의 금융손실을 일으킨 케르비엘을 인용 , 한도를 초과했다 고 전했다 .
프랑스 형법에 의하면 용의자를 기소하지 않을 경우 시간 동안만 수사할 수 있다 .
중국 공무원과 군인들이 혹한으로 꼼짝 못하고 있는 수백명의 승객들을 위해 주요 도로에서 눈을 치우고 기찻길의 장애물들을 제거하고 있다 .
중국 당국은 날씨로 인해 만명이 불편을 겪고 재산피해는 억달러에 이른다고 밝혔다 .
눈보라로 인해 송전선이 끊어지고 주택과 농지가 파손되면서 식량과 연료 부족에 대한 불안이 커졌다 .
중국 민정부는 행정구에서 명이 숨지고 만 명이 대피했다고 밝혔다 .
지난 몇 주 동안 극한 추위가 없는 온화한 겨울날씨였던 중국 중부 , 동부 , 남부에 눈보라가 쏟아져 일어난 일이다 .
중국 당국은 눈과 진눈깨비로 도로 , 철도 , 공항이 마비되어 귀성객 수천만명이 고립됐다고 전했다 .
승객 대부분은 오는 월 일 중국 설날인 춘절을 보내기 위해 고향으로 가던 길이었다 .
중국 당국은 춘절 전후 며칠간 중국인 억 만명이 기차를 , 만명이 비행기를 이용할 것으로 추산했다 .
만명은 장거리 밴이나 버스를 이용할 예정이다 .
춘절은 중국에서 귀성객이 최대로 몰리는 시기다 .
그러나 올해는 기습 한파로 이동 계획에 차질을 빚고 있다 .
철도와 주요 도로는 정체됐고 일부 공항은 폐쇄됐으며 지방은 에너지 보존을 위해 등화관제 를 강요했다 .
주식 시장조차 궂은 날씨에 영향을 받은 것으로 보인다 .
일부 투자가들이 궂은 날씨로 인한 피해를 우려하면서 상하이종합지수가 일 현지시간 이상 하락했다 .
최악의 하락폭을 보인 업종은 운송업과 전력 생산관련 주였다 .
원자바오 중국 총리는 교통정체를 해결해 식량과 연료 공급이 안정되게 이루질 수 있도록 신속한 조치를 주문했다 .
그는 긴급 회의에서 이번 재난에 대해 강력히 대처하기 위해 신속히 움직이고 하나로 결집해 나가자 면서 국민이 즐겁고 복 많은 춘절을 보낼 수 있게 하자 고 말했다 .
그러나 끔찍한 날씨는 계속될 것으로 보인다 .
중국 기상청은 일 이례적으로 적색경보 를 발령하고 앞으로도 며칠 간 눈보라가 더 내릴 것이라고 경고했다 .
눈보라가 계속될 경우 , 오도가도 못하게 된 귀성객들은 더 늘어나게 될 듯 하다 .
베이징 올림픽을 상징하는 경기장 중 하나인 워터큐브 watercube 가 일 현지시간 공개됐다 .
공식적으로 국립수영경기장으로 알려진 워터큐브는 올림픽 경기장 중 굉장한 건물 이라는 별칭을 얻었다 .
건물 디자인과 반투명 청색 톤 외관은 버블랩처럼 물거품이 입방체모양으로 만들어졌다 .
월 일 시작되는 올림픽 경기 중 수영에 걸려 있는 개 금메달의 시상식이 워터큐브에서 열리게 된다 .
년 남짓 걸친 건설 후 워터큐브가 이번 에 처음으로 대중에 공개된 것이다 .
경기장은 고정좌석 석과 임시좌석 만 석을 갖췄다 .
새 둥지 라는 별칭의 만 석을 갖춘 주 경기장도 오는 월에 완공될 예정이다 . 두 건축물은 미술 작품으로 평가되어 친환경 올림픽을 선도하는 역할을 할 것이다 .
일부에서 거대한 새 둥지 인 주 경기장이 흰 코끼리일 수도 있다는 논쟁이 일어나는 동안 워터큐브는 테니스 코트 , 소매점 , 나이트클럽 , 레스토랑 등 쇼핑몰과 레저센터 시설을 갖춰 지어졌다 .
ptw의 수석 건축설계자인 존 포린은 워터큐브는 올림픽 경기 이후에도 사용할 수 있도록 디자인됐다 며 년이 지나도 지금의 모습을 볼 수 있을 것 이라고 말했다 .
건물 외관은 태플론 계열 재질인 에틸렌 테트라플루오로에틸렌 etfe 으로 만들어 졌으며 온실처럼 환기를 위해 내부 통행로로 층과 층을 분리했다 .
워터큐브는 홍콩 , 마카오 , 대만에서 기부한 약 억 만달러 약 억원 기금을 포함해 억달러 약 억원 예산을 들여 지어졌다 .
올림픽 주최측은 시설 테스트를 위해 오는 일 워터큐브에서 수영대회를 열 예정이다 .
호주오픈테니스대회에서 번 시드의 노박 조코비치가 일 현지시간 열린 남자단식 결승에서 프랑스의 조 윌프리드 송가에 로 역전승을 거두며 타이틀을 거머쥐었다 .
조국인 세르비아에게 첫 메이저 타이틀을 안긴 조코비치는 일방적인 응원을 받은 깜짝 스타 송가에게 초반 밀렸다 .
조코비치 는 로저 페더러와의 준결승전을 포함 경기 동안 한 세트도 잃지 않는 뛰어난 활약을 펼쳤다 .
조코비치는 결승전까지 오면서 많은 기대를 받았지만 심리적인 압박도 컸다 며 심리적인 압박을 현명한 방법으로 이겨냈다 고 말했다 .
조코비치는 상대 선수는 잃을 것이 없었기 때문에 세트부터 저돌적인 플레이를 펼쳤다 며 순간적으로 당황스러웠다 고 덧붙였다 .
한편 스테판 에드베리가 년 호주오픈에서 매츠 빌랜더를 꺾은 이후 최연소 우승자로 기록된 조코비치는 송가와 마찬가지 로 경기 도중 경련 때문에 힘든 경기를 펼쳤다 .
태국 방송은 태국 의회가 차기 총리로 사막 순다라벳 국민의 힘 당 ppp 총재를 선출했다고 일 보도했다 .
순다라벳 총재는 국왕의 승인을 얻을 경우 공식적으로 총리가 된다 .
억만장자 사업가인 탁신은 부패 혐의로 군부 쿠데타 세력에 의해 축출됐다 .
그는 현재 영국에 망명 중이다 .
탁신은 사막의 정치적 동반자다 .
탁신의 부인인 포자마른 치나왓은 만 바트 만 달러 를 내고 보석금으로 풀려났지만 출국금지명령을 통보 받은 상태다 .
한편 사막은 그가 총리가 될 경우 개헌을 추진해 탁신이 태국 정가에 복귀할 수 있도록 도울 것이라고 말했다 .
레바논 수도 베이루트 남부 외곽지역에서 정전사태에 항의하는 반정부 시위대와 군이 충돌해 최소 명이 사망했다고 일 현지시간 레바논군 소식통이 밝혔다 .
이 소식통은 시위자들이 어떻게 사망했는지 밝히지 않았지만 군 병력이 현장을 통제하고 있다고 설명했다 .
이런 가운데 시위자들의 사망 원인을 조사하기 위해 조사관들이 사고 현장에 도착했다 .
해외 언론은 보안 및 병원 관계자를 인용 , 시위 도중 명이 사망했다고 보도했다 .
그러나 lbc 방송은 아말운동 관계자를 인용 , 저격수가 과격 시위에 대한 통제를 시도했던 시위자에게 발포했다고 전했다 .
lbc는 문제의 저격수가 레바논군 소속은 아니라고 보도했다 .
아말운동은 시아파 정당이며 나비 베리 국회의장이 당을 이끌고 있다 .
헤즈볼라 소속 한 의원은 조속한 수사를 요구하면서도 시위자들에게 과격 시위를 중단할 것을 부탁했다 .
한편 이번 시위는 시아파 거주지역에서 발생했다 .
크리스토둘로스 그리스 정교회 대주교가 암 투병 끝에 일 현지시간 향년 세로 타계했다고 정교회 관계자가 밝혔다 .
크리스토둘로스 대주교는 그리스에 약 만을 합쳐 , 세계적으로 약 만 그리스 정교회 신도들의 정신적 지도자였다 .
그는 교회수장으로 년을 역임했으며 신도 감소와 내부 혼란의 시대를 딛고 교회를 부흥 시켰다 .
대주교는 또한 로마 카톨릭 교회와의 몇 세기에 걸친 갈등을 처리했다 .
그는 아테네에서 년 교황 요한 바오로 세의 방문을 받았는데 교황의 그리스 방문은 가톨릭 교황으로서 약 년 만에 처음이었다 .
교황 요한 바오로 세는 그리스를 방문했을 때 두 종교로 분열된 년간 그리스 정교회를 상대로 저지른 가톨릭 교회의 죄를 용서해달라고 요청했다 .
이 발언은 클리스토둘로스 대주교의 찬사를 받았다 .
년 사과 선언 이후 클리스토둘로스 대주교는 또 년 동 . 서방 대교회분열부터 키프러스 분단과 관련 공개적인 무시태도까지 여러 불만에 대해 교황이 사과해야 한다고 했다 .
클리스토둘로스는 가혹한 경험이 그리스인들의 몸에 드러난 상처로 남아 있다 며 그러나 지금 까지 한마디의 사과요청도 없었다 고 했다 .
정교회 관계자는 일 오후 시에 차기 수장 선출과 관련 , 논의를 위해 정교회 이사회인 그리스 정교 최고 교회 회의를 열기로 결정했다 .
교회 규율 상 그리스 정교 최고 교회회의는 수장 서거 후 일 이내 대주교 선거일을 정해야 한다 .
교회 관계자는 클리스토둘로스 대주교는 일 오전 시 분쯤 아테네 교외에 있는 자택에서 타계했다고 전했다 .
그는 몇 달 동안 간암으로 투병했으며 미국으로 가서 이식수술을 시도했으나 실패했다 .
그는 최근 며칠동안 병원 치료를 거부했다 .
교회는 일간 애도의 날로 선언했으며 매장되기 전 일 동안 대주교의 시신을 공개 전시할 예정이라고 밝혔다 .
그리스 국민의 이상은 그리스 정교회를 믿고 있다 .
클리스토둘로스 대주교는 년 교회 수장에 선출됐고 대 교회제도 부흥이라는 공적을 세웠다 .
그는 교회 웹사이트와 라디오 방송 설립을 지원했고 검은색 의상을 입은 정교회 주교가 어떻게 남 앞 에서 처신해야 하는지 구체적 체크리스트를 자주 제기하기도 했다 .
여론 조사에따르면 그는 그리스에서 가장 유명한 공인으로 알려졌다 .
사담 후세인 전 이라크 대통령은 이란을 협박하고 이라크에 대한 공격을 방어하기 위해 대량 학살 무기를 보유하고 있다고 생각하게 만들었다고 미 연방수사국 fbi 요원이 밝혔다 .
조지 피로 요원은 cbs 분 minutes 에 출연해 후세인 전 대통령은 미국이 대량살상무기 wmd 와 관련해 이라크를 침공하리라고는 예상치 못했다고 주장했다고 밝혔다 .
피로 요원은 후세인 전 대통령 자신은 아직까지 건재하고 도전적이라는 것을 보여주는 것이 중요했다 며 그는 대량살상무기를 가지고 있는 것처럼 보이는 것이 이란이 다시 침공하지 못하게 하는 길이라고 생각했다 고 말했다 .
cbs 자체 웹사이트 보도내용에따르면 , 피로 요원은 후세인 전 대통령을 거의 개월 동안 이야기를 했으며 후세인이 부시 미 대통령에게 직접 대답했다는 것을 이라크 국민에게 암시하기도 했다 .
그는 후세인은 당시 공격에서 살아남았고 그런 정도의 공습은 기꺼이 감당할 수 있다고 생각했다 고 전했다 .
피로 요원은 막상 미군의 이라크 침공이 임박하자 후세인이 이라크 군지도자에게 주간 미 연합군 공격을 버텨낼 수 있는지 물었다고 한다 .
그는 이라크의 저항에 대해 언급하면서 그 당시 후세인이 일명 비밀전쟁 에 대해 검토할 예정이었다 고 말했다 .
피로 요원은 그러나 이라크의 반란이 후세인의 실제 계획인지는 확신할 수 없다고 밝혔다 .
피로 요원은 후세인이 대량살상무기 프로그램을 재개할 능력이 있었으며 그러길 원하는 것처럼 보이려 했다고 전했다 .
그는 후세인이 전 대량살상무기 프로그램을 복원하기 위해 이 프로그램을 실행하길 바랬다 고 말했다 .
피로 요원은 후세인이 미국의 이라크 침공 이후 자신을 찾는 수색 작전을 개월 피해 다녔다는 것을 자랑으로 여겼다고 전했다 .
멀쩡한 차량을 버리기도 했고 단지 흔적을 바꾸기 위해 함께 다니던 경호원을 떼어놓기도 했다 고 말했다 .
후세인 전 대통령은 년 교수형에 처해졌다 .
청년 명이 일 현지시간 플로리다주 오캘러 사설 소비행장 활주로 끝에서 차를 몰다가 떨어져 약 미터 거리의 오크 나무에 처박히는 사고로 전원 숨졌다고 정부가 밝혔다 .
응급메디칼서비스 연합에서 년 근무한 랜디 로빈슨 대변인은 응급센터에 근무하면서 이런 최악의 차량 전복사고는 처음 이라고 말했다 .
마이크 버로우스 플로리다 고속도로 순찰대 b조 대변인은 년식 bmw가 두 동강난 이번 사고는 새벽 시 분에 발생했다고 전했다 .
그는 희생자들이 살에서 살 사이 의 이곳 출신 청년들로 사고현장에서 사망했다고 말했다 .
버로우스 대변인은 차량 운전자가 활주로 끝에까지 왔다는 것을 분명 알고 있었다 며 그는 급브레이크를 밟으려다가 차량이 옆으로 미끄러지면서 떨어졌다 고 말했다 .
그는 사고차량은 약 미터 거리의 약 m 높이 오크 나무에 부딪혀 떨어지면서 동강났다고 설명했다 .
버로우스 대변인은 승객 명이 밖으로 튕겨져 나갔으며 명 중 명은 m 떨어진 곳에 쓰러졌다고 전했다 .
플로리다 고속도로 순찰대 대변인은 bmw의 엔진이 완전히 떨어져 나갔으며 차량 잔해는 떨어진 지점에서 발견됐다고 전했다 .
수백만명이 정전으로 불편을 겪고 있는 남아프리카공화국에서 국가 정전 비상사태가 선포됐다 . 이 때문에 남아공은 년에 열리는 축구 월드컵대회를 제대로 치를 수 있을지 우려가 커지고 있다 .
남아공 당국은 일 현지시간 아프리카 최대 경제대국의 장래에 관한 불안을 확산시키고 있는 정전에 대한 단계적 대응방안을 설명했다 .
지난 몇 주 동안 자주 남아공 전체에 전력공급이 중단됐는데 수요를 못 따를 경우 전력공급이 시간 이상 중단되기도 했다 .
타보 음베키 대통령은 정부가 몇 년 전 전력 부족 가능성에 대한 경고가 나왔음에도 적절한 대비를 못한 점을 인정했다 .
남아공 공기업부는 정전이 전국가적인 비상 사태를 가져왔으며 전기료를 더 올리고 비축량을 늘이는 단계적인 방안을 설명했다 .
알렉 얼윈 공기업부 장관은 유례가 없을 정도로 예기치 않은 정전은 국가 정전 비상사태로 취급돼야 한다 며 이번 사태 해결을 위해 빠르고 적극적이며 통합적인 대응이 필요하다 라고 밝혔다 .
그는 우리는 앞으로 년이 중요하다고 본다 라고 말했다 .
년 안에 남아공은 약 만명이 방문할 것으로 예상되는 월드컵 대회를 치를 예정이다 .
한편 남아공 관광서비스 협회는 이번 주 정전 위기가 월드컵대회를 더욱 위협하고 있다고 밝혔다 .
미시간주 파밍턴힐스 출신인 헤글런드는 오버 더 레인보우 를 부르고 검정색과 금색의 비키니를 입고 왕좌를 거머쥐었다 .
헤글런드는 최종결선에 오른 미스 인디애나 니콜 엘리자베스 래쉬와 미스 워싱턴 엘시 우메모토를 제치고 올해 만달러 장학금을 받게 됐으며 동시 에 왕관에 올라 수행하게 되는 년간의 일정을 소화하게 됐다 .
신시내티 대학에서 음악을 전공하는 헤글런드는 미스 아메리카 출신 가족들 틈에서 자라났다 .
그녀의 어머니 역시 선발대회 지원자였고 할머니 아이오라 헌트는 년 미스 미시간으로 왕관을 노렸었다 .
밝은 금발머리의 헤글런드는 이번 대회의 드레스 심사와 비키니 심사에서 속이 비치는 은색 드레와 검정색 비키니를 입었다 .
그는 무대 인터뷰에서 섭식장애를 극복했던 경험을 밝히고 이 병을 앓고 있는 사람들을 찾아 지원할 것임을 약속했다 .
이 대회는 지난 년 동안 시청률이 감소하자 젊은 시청자들을 끌어들이기 위해 최근 여러 시도를 하고 있다 .
tv 심의 기준 때문에 깊게 파인 수영복은 배제돼 왔다 .
일부 참가자들이 약간 도발적인 자세를 취하기도 하고 관객들의 환호에 빙글빙글 돌기도 하지만 대부분 검은 비키니를 입는다 .
참가자들은 전통적인 오프닝 퍼레이드에서 청바지를 착용하고 약간 재미있는 소개를 하기도 했다 .
긴 고민 끝에 선발대회는 올해 심사에서 새로운 의상을 보여주기로 했다 .
엔터테이인먼트 투나이트 의 리포터 마크 스타인스가 이번 선발대회 사회를 맡았다 .
보조 진행은 홧 나 투 웨어 what not to wear 의 히트곡을 부른 여가수 그룹tlc의 클린튼 켈리다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 콜롬비아 의회가 미국과의 fta를 승인하지 않을 경우 노동 쟁의를 비롯한 콜롬비아 폭력사태는 악화될 수 밖에 없다고 밝혔다 .
라이스는 이날 콜롬비아 민주당 의원 명과 노조 지도자들을 만나 양국 fta 체결에 대해서 논의했다 .
알바로 우리베 콜롬비아 대통령은 흉악범죄 등 최근의 폭력사태를 진압하는데 실패해 여론으로부터 뜨거운 질책을 들었다
콜롬비아 정부 통계에 의하면 지난 년 이후 콜롬비아에서 무역노조 소속 조합원 명이 피살됐다 .
사망원인을 밝혀낸 것은 극소수에 불과했다 .
인도네시아의 독재자였던 수하르토 전 대통령이 일 현지시간 자카르타 병원에서 세로 숨졌다고 의료진이 밝혔다 .
그는 웃는 장군 이라는 별칭으로 인도네시아를 약 년간 철권 통치한 인물이다 .
그는 일 동안 집에서 병을 앓았었다 .
수하르토 전 대통령은 의료진이 놀랄 만한 회복세를 보였다고 발표한 지 하루 만에 숨을 거뒀다 .
수하루토의 큰딸 투툿은 아버지가 평안한 모습으로 돌아가셨다 며 신의 가호가 있길 기원하며 그의 잘못을 용서해 주길 바란다 고 밝혔다 .
수실로 밤방 유도요노 인도네시아 대통령은 그의 장례를 주일간 국장으로 치를 것이라고 선포했다 . 유도요노 대통령은 인도네시아 공군기로 수하르토의 시신이 가족 선산으로 이송된 다음 이번 장례식을 집행할 예정이다 .
유도요노 대통령은 인도네시아 국민에게 tv연설을 통해 인도네시아 최고의 아들이자 애국심으로 위대한 봉헌을 한 국가의 지도자에게 마지막 애도의 뜻을 표해달라고 요청했다 .
수하르토 전 대통령은 년부터 시작해 년 엄청난 압박과 대규모 반정부 시위로 강제로 대통령직에서 물러날 때까지 인도네시아를 통치했다 .
그가 대통령직에서 물러난 이후에는 지병으로 공식 석상에 등장하지 못했다 .
수하르토 전 대통령은 세계 에서 가장 잔혹한 통치자라는 악명을 얻었고 통치 기간 동안의 부패와 이후의 경기 침체를 방조한 혐의로 기소되기도 했다 .
년대 시작된 대부분의 정치적 살해 사건들은 수하르토 전 대통령에 대한 책임으로 돌아갔었다 .
인권단체와 유엔은 동티모르 , 아체 , 파푸아의 독립을 위해 싸우다 만명이 사망 실종 또는 투옥됐다고 전했다 .
반면 그는 이슬람 국가인 인구 억 만명의 근대 인도네시아의 기틀을 세웠다는 점과 경제를 일으켰다는 점 , 흩어져 있는 섬을 하나의 지역 경제권으로 형성했다는 점에서는 인정을 받고 있다 .
경제 지도자 명이 참석한 wef는 다르푸르와 같은 국제분쟁을 외면한 채 토론장으로 전락했다는 지적을 받았다 .
디몬 회장은 지난 년간 세계 경제는 빈곤자 억명을 양산했다 며 우리는 이를 개선할 수 있는 기회를 갖고 있다 고 덧붙였다 .
블레어는 경제적인 성장이 뒷받침된다면 정치적인 분쟁은 쉽게 해결될 수 있다 며 국민들이 빈곤하고 불행하면 정치적인 분쟁이 증가할 수 밖에 없다 고 설명했다 .
그는 기후변화에 국제사회의 노력이 결실을 거둘 것으로 생각한다 며 그러나 이 시점에서 지구온난화 문제를 과소평가해서는 안 된다 고 덧붙였다 .
엘파이스는 스페인 관리들을 통해 정보 제공자의 증언을 확보할 수 있었다고 보도했다 .
바르셀로나에서 테러공격을 계획한 혐의로 용의자 명을 법정구속한 판사는 판결을 내리는 과정에서 제보자의 증언을 근거로 들었다 .
칸디도 콘데 품피도 스페인 법무장관도 지난주 기자회견에서 이 조직은 자살폭탄테러 요원 명 , 폭탄테러 전문가 명 , 이론가 명을 두고 있다고 밝혔다 .
이스마엘 모레노 판사는 일 판결문에서 제보자가 자살폭탄테러 요원 명 , 폭탄 전문가들의 실명을 밝혔다 며 그는 조직원들이 지난해 여름 파키스탄에서 바르셀로나로 이주했다고 증언했다 고 설명했다 .
모레노 판사는 용의자 명은 인도와 파키스탄 국적을 갖고 있었으며 이슬람 신도들이었다고 주장했다 .
한편 용의자 명은 법원심리에서 자신들의 무죄를 주장했다 .
엘파이스는 이 제보자가 용의자들이 바르셀로나에서 체포되기 몇 일 전인 지난 일 기차를 타고 프랑스에서 바르셀로나로 이동했다고 전했다 .
엘파이스는 이에앞서 정보 제공자가 프랑스 정보부 소속이라고 보도한 바 있다 .
미 민주당 대선후보인 버락 오바마 상원의원은 일 현지시간 남부지역에서 처음 열린 프라이머리 예비선거 의 결과는 미국인들이 무엇을 바라는지 잘 보여주고 있다 며 사우스캐롤라이나에서의 승리를 바탕으로 지시세력을 계속 확보할 것이라고 말했다 .
abc 방송의 디스 위크 this week 에 출연한 오바마 상원의원은 사우스캐롤라이나의 결과는 남부만이 아닌 미 전역의 민심을 잘 나타내고 있다 며 내 생각에 미국인들은 변화를 갈망하고 있다 고 주장했다 .
반면 힐러리 클린턴 상원의원은 나는 프라이머리와 코커스에서 모두 승리했다 며 자신이 민주당 후보로 적합한 인물임을 강조했다 .
그녀는 cbs의 페이스 더 네이션 face the nation 에 출연 대선은 오로지 후보를 선출하는데 그 목적이 있는 것은 아니다 며 미국을 어떻게 이끌 것인지가 더 중요한 과제 라고 설명했다 .
클린턴은 민주당의 대선 경선은 혼전 양상으로 열정적인 분위기에서 진행되고 있다며 일 실시되는 플로리다 프라이머리를 기대한다고 말했다 .
클린턴은 화요일 밤 나는 플로리다에 있을 것 이라고 강조했다 .
그러나 민주당 당규에 의하면 개 주가 한꺼번에 경선을 치르는 슈퍼 화요일 에 앞서 경선을 실시할 수 있는 곳은 뉴햄프셔와 아이오와로 한정돼 있었다 .
한편 오바마는 출구조사 결과 흑인의 비율이 높은 사우스캐롤라이나에서 흑인들로부터 절대적인 지지를 등에 엎고 승리했다 .
현재 파키스탄과 아프가니스탄을 비롯한 이슬람교 국가에서 극단론주의자들이 나라를 위협하는 상황을 막기 위해 더 많은 노력을 기울이지 않는다면 테러리스트들이 정권을 장악하는 국난을 면키 어려울 것이라고 일 현지시간 아프간 대통령이 연설했다 .
하미드 카르자이 아프간 대통령은 오사마빈라덴 알카에다 지도자가 아프간에서 도주생활을 하고 있지 않을 확률이 높다 며 그러나 일부 국가들과 단체들은 잘못 지정된 정책목표 를 갖고 아직도 아프간에서 테러를 일삼고 있다 고 말했다 .
카르자이 대통령은 테러범을 소탕하기 위해 더 많은 노력과 이를 이루기 위한 올바른 목표가 정해져야 한다 고 주장했다 .
그는 또 이와같은 사실 때문에 내가 미국의 꼭두각시로 비춰진다 해도 할 수 없다 며 만약 미국이 도움을 주지 않았다면 아프간은 테러리스트들의 통치하에 매우 가난하고 불분명한 미래에 불안해 했을 것이다 고 말했다 .
미국 라스베이거스에 위치한 몬테칼로 리조트 앤드 카지노 monte carlo resort and casino 에서 일 현지시간 화재가 발생했다 .
라스베이거스 클라크 카운티 소방서는 화재가 시작된 후 시간이 조금 지자 불길이 완전히 진압됐다 고 밝혔다 .
스티븐 m . 스미스 클라크 카운티 소방서장은 불길이 완전히 꺼질 때까지 호텔에 남아 확인해야 한다 고 말했다 .
스미스 소방서장은 화재 대부분이 건물외부를 태웠으며 극히 일부분의 객실이 훼손됐다 고 cnn과의 기자회견에서 덧붙였다 .
정확한 화재원인은 아직까지 확인된바 없으며 당시 옥상에는 용접공이 작업 중이었다는 것만 알려졌다 .
몬테칼로 리조트 앤드 카지노 호텔는 펜트하우스 객실 개과 회의장을 포함해 총 여개의 객실을 보유하고 있다 .
이중 가격이 높은 객실들은 대부분 높은 층수에 위치하고 있다 .
이 호텔은 년 자본금 억 만달러 약 억원 을 들여 카지노 중심지에 세워졌다 .
몬테칼로는 mgm 미라지 mgm mirage 의 자회사로 직원 약 명을 보유하고 있다 .
아데바요르는 지난 일 현지시간 화이트하트레인 경기장에서 열린 칼링컵 준결승 차전 직후 팀 동료인 니클라스 벤트네르와 말싸움을 벌이다 그를 머리로 가격한 험의로 fa의 조사를 받았다 .
이와 관련 fa의 대변인은 아데바요르에게 징계를 가하지는 않을 것 이라며 두 선수 모두에게 서면으로 경고장을 전달했다 고 말했다 .
fa는 당시 경기의 주심이었던 하워드 웹이 두 선수들의 충돌을 목격하지 못했다고 밝힘에따라 tv 녹화장면을 보내줄 것을 요청했다 .
그러나 tv 녹화장면을 시청한 웹 주심은 화면을 통해서는 누구에게 과실이 있는지 판단하기 어렵다며 fa에게 이를 증거자료로 채택하지 말 것을 촉구했다 .
칼링컵 준결승 차전에서 자살골을 넣었던 벤트네르는 경기 후 아데바요르로부터 가격을 당했다고 주장했다 .
아스널의 주장인 윌리엄 갈라스는 두 선수의 충돌을 막기 위해 이들에게 접근했으나 물리적인 충돌을 막지는 못했다 .
한편 아데브요르는 일 벤트네르에게 정식으로 사과했다 .
뉴욕타임스는 존 매케인 상원의원 애리조나 이 루디 줄리아니 전 뉴욕시장 등 다른 경쟁 후보들을 누르고 공화당 대선 후보로 결정될 것이라고 전망했다 .
뉴욕타임스는 일 현지시간 인터넷판을 통해 민주당에서는 힐러리 클린턴 상원의원이 최종후보가 될 가능성이 높다고 보도했다 .
이 신문은 인터넷판에서 존 매케인 상원의원은 공화당 후보 중 유일하게 부시 방식의 통치스타일을 종식시킬 것이라고 약속했다 며 선정 이유를 설명했다 .
인터넷판은 그는 초당파적 노력으로 가능한 영역 내 에서 보수파의 의제를 실행할 수 있다는 자신감을 공화당뿐만아니라 일반 유권자에게도 보여줬다 고 전했다 .
줄리아니는 이에 대해 뉴욕타임스 편집국 분위기는 자유롭다며 시장 재직 시절 신문의 논조에 불만을 갖기도 했다고 설명했다 .
줄리아니는 뉴욕시장으로 재직하면서 복지의 체계를 바꿨으며 시민들의 삶의 질을 높였다 며 노숙자 등 소외된 사람에 대한 사랑도 베풀었다 고 강조했다 .
한편 뉴욕타임스는 민주당의 경우 버락 오바마 상원의원보다 힐러리가 대통령에 더 적합한 인물이라고 전했다 .
뉴욕타임스는 힐러리는 경쟁자들보다 국가안보 문제에 대한 전문지식이 풍부하며 세계 각국의 지도자나 미군 관계자들로부터 존경을 받고 있다 고 보도했다 .
뉴욕타임스는 힐러리가 대통령에게 중요한 경험과 연륜 면에서 경쟁자인 오바마에 앞서고 있다고 전했다 .
경견으로 활동하던 그레이하운드 마리가 헌혈을 통해 많은 개들의 생명을 구하는데 일조하고 있다 .
미국 오하이오 주립대학 수의학과 교수와 기술자 , 학생들이 기르고 있는 이 개들은 헌혈을 위해 매년 몇 번씩 학교를 방문한다 .
그레이하운드는 전형적으로 어떤 종류의 개에게라도 수혈을 할 수 있는 혈액형을 가지고 있어 헌혈이 가능한 대표적 견종이다 .
오하이오 주립대학에서 동물 헌혈 프로그램을 연구하고 있는 길레모 쿠토 수의사는 그레이하운드가 또한 목에 큰 혈관이 있어 채혈이 쉽다고 말했다 .
개 주인들은 자신의 애견들의 헌혈에 대해 거부감이 없다고 전했다 .
켄트 kent 라는 그레이하운드를 키우는 사라 나쉬 는 켄트는 우리가 어디로 가는지 알고 있고 병원에 오자마자 나를 끌고 간다 고 말했다 .
쿠토 수의사는 사람들이 개나 고양이까지 헌혈을 한다는 이야기를 들으면 놀란다 며 동물들도 사람처럼 병에 걸리거나 부상 또는 수술로 인한 수혈이 필요하다 고 말했다 .
쿠토는 이곳에 방문하는 개들은 모두 주인이 있다 며 이곳은 개들을 진료하고 치료하는 곳이지 가둬놓고 사육하며 채혈을 하는 곳이 아니다 고 전했다 .
개들은 이곳에서 마음껏 음식을 먹고 치료를 받는다 .
동물보호단체인 페타 people for the ethical treatment of animals , peta 는 이 같은 제도가 그레이하운드에게 입양가정을 마련해주는 확실한 방법으로 생각된다 고 밝혔다 .
다프나 나치민토비치 peta 대변인은 좋게 생각하면 그들에게 사랑 받을 수 있는 가정을 마련해 준다는 것과 다른 개들의 생명을 구할 수 있다는 점에서 매우 긍정적이다 고 말했다 .
오하이오 주립대학에서 헌혈을 하는 개들은 년에 차례 정도 헌혈을 한다 .
사람처럼 개도 파인트 약 ml 정도 피를 뽑는다 .
미 영화배우 대니 글로버가 지난 년 온타리오주 나이아가라 폭포 부근에서 열린 노조 집회 도중 호텔에 무단 침입한 혐의로 기소됐다 .
글로버가 일 현지시간 열린 예비심리에 참석하지 않은 가운데 그는 전미 호텔 , 요식업 , 카지노 노동자 조합인 유나이트 히어 unite here 의 대표인 알렉스 데그와 온타리오 연방 노조 회장인 웨인 사무엘슨과 함께 기소됐다 .
캐나다 나이아가라 폭포의 호텔 관계자들은 이들 명이 지난 년 월 일 집회 도중 쉐라톤 호텔에 사전 통보 없이 침입했다고 주장했다 .
글로버 는 캐나다와 미국의 호텔 종사자들의 임금인상 등 근로조건 개선을 위해 마련된 이 노동자 집회에 참가했다 .
한편 유나이트 히어 는 캐나다에서만 만 명 그리고 북미지역에서는 만 명의 조합원을 보유하고 있다 .
로버트 게이츠 미 국방장관은 일 현지시간 파키스탄의 요청이 있을 경우 파병할 준비가 돼 있다고 밝혔다 .
이와 관련 미 국방성 펜타곤 의 관리들은 파키스탄 정부가 공식적으로 파병을 요구할 것에 대비해 세부적인 계획을 세웠다고 전했다 .
게이츠의 이런 언급은 알카에다가 파키스탄 국경지역에서 자유롭게 활동하는 등 재건에 성공했다는 정보와 맥을 같이 한다 .
그는 파키스탄 정부와 대화를 계속 할 것이지만 그들의 승인 없이는 파병은 있을 수 없다 고 덧붙였다 .
전문가들은 미군 특히 대규모 지상군을 파키스탄에 주둔시킬 경우 현지 주민들의 반발과 반미감정을 불러올 수 있다고 지적했다 .
파키스탄 야당 지도자인 임란 칸 역시 미군이 대규모 병력을 파키스탄 아프간 부족지역에 보낼 경우 상황은 더 악화될 것이라고 주장했다 .
필라델피아 국제공항에서 비행기를 탑승하는 사람들은 한 커플이 자신들의 집 지붕에 적어 놓은 글을 보고 기분이 나빠질 수도 있다 .
그들은 지붕에 fxxx you faa 라는 메시지를 적어놓고 밑줄을 그어 놨다 .
또한 그 아래 비행기 그림을 그린 후 사선으로 표시를 했으며 비행금지 no fly zone 란 단어를 적어놨다 .
결국 그들은 약 주 전 지붕에 m크기의 글자를 적어 자신들의 불만을 토로하기 시작했다 .
그는 일 현지시간 필라델비아데일리뉴스에서 바보 같은 faa 대표에게 직접적으로 메시지를 전달하게 돼 약간은 기분이 나아졌다 고 전했다 .
얼마전 faa는 뉴욕과 필라델피아를 오가는 비행기의 항로가 붐비는 관계로 비행경로를 변경했다 .
이들이 살고 있는 라이들리 타운쉽은 필라델피아 서부 델라웨어 카운티에 있는 지역이다 .
현재 델라웨어 카운티는 faa의 환경 영향 평가가 연방 규정을 위반했는지 여부와 새로운 비행경로가 비행기 지연 줄일 것인지를 놓고 faa와 법적 분쟁을 벌이고 있다 .
비행안전 컨퍼런스에 참석하고 돌아오던 폴란드 공군 명이 군 수송기 추락사고로 사망했다 .
당국은 사고 초기 일 현지시간 비행기 추락으로 명이 사망했다고 밝혔었다 .
얼마 후 세자리 시에미온 국방장관은 이번 사고로 장군 명을 포함 승객 명과 승무원 명 등 모두 명이 사망했다고 전했다 .
사고 수송기는 스페인이 제작한 casa 수송기로 오후 시께 바르샤바에서 북서쪽으로 수 백km떨어진 밀로스라벡크 시 인근에 추락했다 .
희생자들은 일 , 바르샤바에서 개최됐던 제 회 비행안전 컨퍼런스에 참석했다가 돌아오는 길에 변을 당했으며 사고 수송기는 바르샤바를 출발해 크라코브 기지로 돌아오기 전 여러 곳을 들렀다 .
당국은 casa수송기가 폴란드에서 추락한 것은 이번이 처음이라고 밝혔다 .
casa수송기는 그간 좋은 성능을 가진 항공기로 평가돼 왔다 .
시에미온 장관은 이번 사고에 대해 착륙 중 발생한 것으로 보인다 며 추락원인을 조사 중이다 고 밝혔다 .
도날드 투스크 폴란드 총리는 한 나라의 군인이자 한 여자의 남편이며 , 한 아이의 아버지인 사람들을 잃었다 며 이번 대참사가 비극적인 결말을 낳았다 고 전했다 .
음와이 키바키 케냐 대통령과 야당 지도자인 라일라 오딩가가 일 현지시간 코피 아난 전 유엔 사무총장의 중재로 부정선거 의혹이 재기된 지난 대선 후 처음 만났다 .
오렌지민주운동 odm 의 지도자인 오딩가는 키바키 대통령을 만난 자리에서 오늘 우리는 부정선거 의혹으로 한달째 계속되고 있는 폭력사태를 해결하기 위한 첫 발짝을 옮겼다 고 말했다 .
오딩가는 회담이 끝난 후 그는 국민의 신임을 얻어 공식적으로 대통령이 됐다 며 개인적으로 케냐가 화합 , 관용 , 평화 하모니가 조화를 이루는 국가가 되길 바란다 고 밝혔다 .
모세스 웨탄굴라 케냐 외무장관은 이에앞서 두 지도자의 만남에 대해 얼음을 깨는데 그 목적이 있다 고 주장했다 .
웨탄굴라는 세 명의 지도자는 보좌관이 배석하지 않은 채 대화를 나눴다 고 설명했다 .
한편 아난은 부정선거 의혹으로 촉발된 케냐 폭력사태의 해법을 모색하기 위해 일 케냐에 도착했다 .
케냐의 유혈사태로 현재까지 명 이상이 사망했다 .
오딩가는 대통령 당선자 발표 후 키바키의 당선무효를 주장했으며 국제기구도 일부 투표소에서 부정행위를 적발했다 .
선거가 끝난 후 케냐 수도 나이로비 등에서 키바키를 지지하는 키쿠유 부족과 오딩가를 밀어준 루오 부조간에 유혈사태가 끊이지 않았다 .
시가총액 기준 프랑스 위 은행인 소시에테 제네랄 sg 은 일 현지시간 금융 사기사건으로 억 유로 억 달러 의 손실이 발생했다고 밝혔다 .
sg는 내부 직원 중 한 명인 대 딜러가 내부규정을 어기고 정보시스템의 감시를 피해 가상거래로 회사측에 막대한 손해를 입혔다고 설명했다 .
이 은행은 내부 직원의 사기사건 외 에도 미국 서브프라임 모기지 부실에 따른 금융위기로 큰 피해를 입었다고 전했다 .
sg는 최악의 금융사고를 지난 주말 처음 적발했으며 사건이 내부 직원에 의해 저질러졌다는 사실도 확인했다고 밝혔다 .
sg에따르면 케르비엘은 지난 년부터 이 은행에서 근무했다 .
한편 이번 금융사고는 개인이 저지른 것 중 규모가 가장 클 뿐만아니라 유럽에서 발생한 금융사기 중 최대 규모이다 .
지금 까지 유럽에서 발생한 최대 금융사기는 지난 년 외환 파생상품 거래에서 억 달러의 손실을 기록 , 영국 베이링 은행을 파산시킨 닉 리슨이다 .
영화 클로버필드 는 사람들을 흥분시키는 올해의 첫 괴물영화로 개봉 첫 주 만달러 약 억원 이상의 수입을 벌어들였다 .
스릴러 장르의 클로버필드 는 뉴욕에 사는 젊은이 명이 핸디 캠을 사용해 자신들의 관점에서 찍은 영화다 .
그러나 일부 관객들은 말 그대로 몸 상태가 나빠지게 만드는 영화였다고 평했다 .
imdb . com 인터넷영화 데이터베이스 의 한 블로거는 흔들리는 화면이 분간 계속 돼 도중에 극장을 나올 수 밖에 없었다 고 밝혔다 .
또 다른 블로거는 구역질이 날 정도로 어지러웠다고 전했다 .
그러나 대부분의 관객들은 영화를 보고 아무런 문제가 생기지 않았다 .
웨일 코넬 의료센터의 마이클 g 스튜어드 이비인후과 과장은 이 증상에 대해 전형적인 현기증 이라고 밝혔다 .
현기증은 신체 균형체계에 혼란이 왔을 때 발생하는 증상이다 .
강한 시각 반응이 일어나고 있지만 실제로는 몸이 전혀 움직이지 않으면 이러한 현상이 발생한다 .
스튜어드 박사는 이러한 단절현상이 뇌신경에 혼란을 일으키며 현기증과 구토증세가 발생한다 고 전했다 .
이에따라 미 전역의 amc 영화관은 롤러코스터를 타는 듯한 멀미를 유발할 수 있습니다 라는 경고문을 게시했다 .
스튜어트 박사는 증상이 나타나는 것은 사람마다 다르다 며 작은 배만 타도 멀미가 나는 사람이 있는 것처럼 개인차가 있다 고 전했다 .
다행인 소식은 현기증을 느끼는 사람이 많지 않다는 것이다 .
그는 만일 멀미약을 사용하기 싫다면 영화 중간에 잠깐씩 눈을 감아주는 것도 좋다 고 전했다 .
충분한 시간 동안 눈을 감고 감각을 조절하면 영화를 끝까지 다 볼 수 있을 것이다 .
그것 마저 싫다면 집에서 영화를 대여해 보길 바란다 .
스튜어트 박사는 집에서 영화를 보면 괜찮을 수 있다 며 소파에 앉아 화면에서 멀리 떨어진 채 영화를 보면 화면이 움직이는 것이지 집이 움직이는 것이 아니라는 것을 감지하게 된다 고 조언했다 .
플로리다 프라이머리 예비선거 를 몇 일 앞두고 이 지역에서 승리를 자신했던 공화당 대선후보인 루디 줄리아니 전 뉴욕시장이 위기에 봉착했다 .
지금 까지 공화당 경선에서 한 자릿수 득표율에 그쳤던 줄리아니는 초반 경선을 포기하고 대의원 수가 많은 플로리다와 다음달 일 치러지는 슈퍼 화요일 에 초점을 맞췄다 .
줄리아니는 공화당 경선을 앞두고 플로리다는 물론 전국적인 지지율에서 선두를 달렸으나 경선에서 연이은 패배로 전략 차원의 문제가 제기됐다 .
에데어는 줄리아니는 초반 경선에서 득표율이 너무 낮게 나와 유권자들로부터 신임을 잃었다 고 주장했다 .
그는 다른 경쟁자들인 매케인 , 롬니 , 허커비는 다른 주 경선에서 한번씩 이겼기 때문에 탄력이 붙었지만 줄리아니는 그렇지 못하다 고 지적했다 .
매케인은 뉴햄프셔와 사우스캐롤라이나 , 롬니는 와이오밍 , 네바다 , 미시건 , 허커비는 아이오와에서 각각 승리했다 .
줄리아니는 플로리다의 유권자들에게 자신은 . 테러를 슬기롭게 극복했다며 미국을 대표하는 시장으로 묘사해왔다 .
상원 신임투표에서 패배한 이탈리아 총리가 일 현지시간 사임할 예정이다 .
취임한지 개월 된 로마노 프로디 총리에게 이번 상원신임투표는 총리직을 유지할 수 있는 유일한 희망이었다 .
평론가들은 프로디 총리에 대한 상원의 불신으로 이탈리아 정정불안이 재현될 수 있다고 말했다 .
프로디 총리는 투표에 앞서 상원회의에 참석해 연설을 통해 자신의 내각이 도입한 개혁안을 계속 추진할 수 있게 해 달라며 지지를 호소했다 .
그는 이탈리아의 경제가 자신의 임기 중 많이 나아졌다고 말했다 .
프로디 총리는 연설에서 자신의 지도력에 일부 변화가 필요함을 인정했지만 정부조직의 연속성이 필요함을 역설하고 국민들에 의해 합법적으로 선출됐음을 강조했다 .
프로디 총리는 투표 전인 일 오전 , 조르지오 나폴리타노 대통령을 접견했다 .
만일 그가 투표에서 패할 가능성을 예견했다면 프로디 총리는 투표 전에 사임을 결정할 수도 있었다 .
그러나 그가 투표를 강행한 이유에는 복잡한 정치적 도박의 의미도 있었다 .
총리 불신임에 따른 사임으로 나폴리타노 이탈리아 대통령은 프로디를 대신할 신임 총리를 지명해야 한다 .
그가 국민투표를 요청할 가능성도 있으나 이는 프로디의 정당이 가장 피하고 싶어하는 시나리오다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 일 현지시간 현 정부가 지지도가 낮다는 주장을 강하게 부인하면서 서양국가의 파키스탄에 대한 지적 오만 이라고 질타했다 .
그는 또 자유롭고 공정한 선거를 치르겠다는 자신의 말을 믿을 수 없다는 주장들이 터무니 없다 며 부인했다 .
무샤라프 대통령은 스위스 다보스에서 개최되는 세계경제포럼과는 별도로 이루어진 cnn과의 독점인터뷰를 통해 내가 임기가 보장돼 있는데 문명화된 서양국가에서 왜 이해하지 못하느냐 며 말했다 .
무샤라프 대통령은 서양국가의 비평가와 그의 정치적 반대세력으로부터 그의 권력 유지 노력이 파키스탄의 민주화를 퇴보시키고 있다는 비난을 받아왔다 .
파키스탄 정부군이 파키스탄내 무장세력과 결탁했다는 비난을 자주 받아온 무샤라프 대통령은 테러를 척결하려는 자신의 업적을 강조했지만 미국과의 친밀한 동맹관계에도 불구하고 서양국가를 위해서 일하지는 않을 것이라고 주장했다 .
그는 우리가 후퇴하고 있다는 오해는 하지 말라 며 우리는 국방 , 정치 , 사회 경제에서 다각적 전략을 계속 추진해 나가고 있다 고 말했다 .
그는 우리는 매우 잘 해 나가고 있다 고 덧붙였다 .
멕시코 검찰은 성명에서 알프레도 벨트란 레바가 마약거래 , 조직범죄 , 불법 무기 소지 등의 혐의로 기소됐다고 밝혔다 .
검찰은 성명에서 그가 새벽이 되기 전 멕시코 서부 할리스코주 푸엔트그랑데 교도소로 이송됐다고 전했다 .
시날로아 조직기업의 최고 두목으로 추정되는 호아킨 구즈먼은 년 월 경비에게 뇌물을 주고 세탁물 짐수레에 숨어서 프엔트그랑데 교도소를 탈출했다 .
테니스 요정 마리아 샤라포바 러시아 가 호주오픈테니스대회 여자단식 결승전에 진출했다 .
지난해 호주오픈 결승에서 세레나 윌리엄스 미국 에게 패했던 샤라포바는 아나 이바노비치 세르비아 다니엘라 한투코바 슬로바키아 전 승자와 맞붙는다 .
샤라포바 는 올 호주오픈에서 준결승전까지 차례의 경기에서 상대방에게 세트도 내주지 않는 뛰어난 경기 내용을 선보였다 .
그녀는 나의 테니스 실력보다 더 좋은 플레이를 펼쳤다고 생각한다 며 다시 결승에 올라 너무 기쁘다 고 소감을 전했다 .
한편 양 선수들이 워밍업을 할 무렵 비가 쏟아져 대회 관계자들이 로드 레이버 에리나의 지붕을 닫았으며 이로 인해 경기는 분 지연됐다 .
저렴한 커피를 통해 시장잠식을 노리는 경쟁업체들에 위기를 느낀 스타벅스가 본사가 위치한 지역을 시범 지역으로 삼아 달러 약 원 짜리 커피와 무료 리필 서비스를 시작했다 .
각 소매점마다 가격이 다르지만 이는 시애틀의 커피 소매상에서 판매되는 온즈 약 g 짜리 커피 한잔의 가격보다 센트 약 원 싼 가격이다 .
스타벅스는 또 일 현지시간 맥도날드의 . 달러 약 원 짜리 프리미엄 원두커피와 던킨 도너츠의 . 달러 약 원 짜리 커피에 대응하기 위해 온스 약 ml 로 용량을 늘렸다고 전했다 .
브리지트 베이커 스타벅스 대변인은 성명을 통해 이번 시험 판매가 새로운 영업전략은 아니라고 밝혔다 .
베이커 대변인은 성명에서 우리는 끊임없이 고객과 가까워지는 새로운 방안을 모색하고 있다 며 시험 판매는 우리의 생존 방식이며 최고의 스타벅스를 경험할 수 있는 기회를 제공하는 차원에서 시행하는 것이다 라고 말했다
당시 가격 상승은 수입 증대에 도움이 됐으나 되려 고객수는 감소했고 지난해 분기 , 년 개점 이후 처음으로 수입 감소를 맛봤다 .
그러나 슐츠는 성장만을 추구하며 고객을 등안시 했었던 점을 회사의 문제로 지적했다 .
그는 회사가 언제나 힘든 경쟁을 하고 있었다면서 핵심 경쟁업체의 성장으로부터 오는 위협은 대수롭지 않게 여기는 듯 했다 .
스타벅스는 세계 최대 커피체인점으로 전 세계 개국에 개가 넘는 매장을 갖고 있다 .
런던경찰청 수사과는 일 일간 선 이 공개한 비디오를 입수했다고 말했다 .
그래미상 후보에 오른 가수인 와인하우스의 마약 중독 의혹은 끊임없이 언론의 헤드라인을 장식했었다 .
그의 히트곡 리햅 rehab 은 그녀가 지난해 여름 마지못해 재활원에 입소하게 됐던 상황을 묘사한 곡이다 .
선 지는 와인하우스가 런던 동부의 집에서 일 찍은 분 분량의 비디오를 공개하고 분 초 분량의 편집본을 자체 웹 사이트에 게재했다 .
와인하우스가 소속된 아일랜드 음반은 성명을 통해 와인하우스가 향락을 즐기는 최근 모습에 매우 당황스럽다 며 문제 해결을 위한 모든 지원을 아끼지 않겠다 고 밝혔다 .
와인하우스는 지난해 월 노르웨이의 한 호텔에서 마리화나 소지 혐의로 남편과 함께 체포됐었다 .
그는 얼마 후 가진 무대에서 성의 없는 노래와 실수로 팬들의 비난을 받기도 했다 .
지난해 월에는 그가 수상한 하얀 가루를 코로 마시는 사진이 타블로이드에 실리기도 했으며 청바지와 브래지어만을 입은 채 맨발 로 런던 거리를 배회하는 사진이 공개되기도 했었다 .
그러나 와인하우스는 다음달 열리는 그래미 시상식에서 리햅 rehab 으로 올해의 레코드와 올해의 최고 음악 후보에 선정됐으며 백 투 블랙 back to black 은 올해 최고 앨범 후보에 올라 모두 개 부분 후보에 자신의 이름을 올렸다 .
가나에서 영국으로 코카인을 밀반입 하려 했던 영국 청소년 명이 관련 혐의로 징역 개월을 선고 받았다고 일 현지시간 영국 외무부가 밝혔다 .
익명의 외무부 대변인은 그들이 이미 가나에서 개월 이상을 복역했기 때문에 돌아오더라도 처벌을 받지는 않을 것 이라고 전했다 .
이들은 지난해 월 일 , 가나의 수도 아크라에서 수천만달러 상당의 코카인을 소지하고 비행기에 탑승하려던 중 체포됐다 .
가나법원은 지난해 월 마약소지와 마약 밀반출 혐의로 이들에게 유죄를 선고했다 .
미 행정부는 일 현지시간 북한이 자회담 합의내용을 완전히 이행하지 않았다며 북한을 테러지원국 명단에서 제외하는 것은 시기상조라고 밝혔다 .
이와 관련 미 국무부 대테러담당 델 데일리 조정관은 기자회견에서 북한이 테러지원국 해제를 위한 기준을 충족할 것으로 보인다고 말했다 .
미 정부는 북한을 테러지원국 명단에서 삭제하는 것은 북한이 자회담 합의내용을 이행해야 실현될 수 있다고 밝힌 바 있다 .
유엔식량농업기구의 레간 스즈키는 생물 에너지에 관한 지역 공개토론회에서 유엔이 많은 국가를 대상으로 화석연료보다 친환경적인 생물연료를 장려하고 있다고 인정했다 .
스즈키는 과도한 재배지 증가는 미국과 멕시코의 옥수수 가격 상승을 초래하고 이는 개도국의 식량 부족을 가져올 수도 있다고 경고했다 .
그는 또 생물연료가 많은 양의 물을 필요로 해 중국과 인도의 물 부족사태가 악화될 수 있으며 인도네시아와 말레이시아의 산림이 야자 재배지화 될 수 있다고 말했다 .
초기 생물연료는 국제유가 상승이나 온실가스 배출 감소를 위한 대안으로 제시됐다 .
대표적인 예로 유럽연합 eu 은 운송수단에 사용하는 연료의 를 년까지 사탕수수와 유채에서 추출한 생물연료로 대체할 예정이다 .
그러나 최근들어 과학자들 , 일부 사설기구 , 심지어 영국 정부까지 생물연료가 화석연료보다 더 해로울 수 있다는 주장을 제기했다 .
이들은 생물연료의 생산을 위한 원자재 사용이 탄소를 정화하고 지구 온난화를 예방하는 삼림의 파괴를 불러일으킬 수 있다고 주장했었다 .
스피어스 는 전 남편인 케빈 페더라인 과 두 아들인 숀 프레스톤 , 제이든 제임스 의 양육권을 놓고 법적 공방을 벌이고 있다 .
이날 긴급심리는 스피어스에게 아들에 대한 면회를 다시 허용할 지 여부를 결정하기 위해 열렸다 .
고든은 지난주 열린 긴급심리에서도 같은 입장을 취한 바 있다 .
스피어스는 당시 긴급심리에 참석하기 위해 법원에 나왔으나 파파라치와 사진기자들이 모여들자 황급히 자리를 떴다 .
한편 la 상급병원 대변인은 스피어스의 두 아들 방문권 금지는 앞으로도 유지될 것이라고 밝혔다 .
다이애나 교통사고 사건의 유일한 생존자는 사인 심의에서 교통사고 당시 기억이 없다고 말하고 음모설에 대해서 도 반대한다는 입장을 밝혔다 .
당시 경호원이었던 트레버 리스는 운전기사였던 헨리 폴과 함께 앞자리에 타고 있었으며 다이애나는 도디 파예드와 함께 뒷좌석에 앉아 있었다 .
리스는 년 월 일 교통사고로 심한 부상을 입었고 사고 이후 침묵하라고 위협하는 익명의 전화와 서신을 받았다고 진술했다 .
그는 익명의 전화가 걸려와 널 알고 있다 며 사고에 대해 침묵하라 고 전했다고 말했다 .
교통사고로 왼쪽 눈에 육안으로 보일 정도의 흉터가 생긴 리스는 심의에서 사고에 대해 더 이상 떠오르는 것이 없다고 밝혔다 .
그는 안보부가 그에게 진술을 번복하라고 했다는 사실을 부인했다 .
리스는 사고 당시 알 파예드의 개인 경호팀에서 일하던 중 도디 파예드의 경호를 맡고 있었으며 그와 동행한 다이애나비를 경호했다 .
미국 텍사스 상공에서 이달 초순 ufo 미확인비행물체 를 봤다는 주민들의 목격담이 잇따르고 있는 가운데 미 공군은 희미한 불빛이 야간훈련을 하던 f 전투기 대에서 나왔다고 주장했다 .
수많은 지역 주민들은 이날 야간 에 텍사스 상공에서 ufo로 보이는 물체가 빠른 속도로 이동하는 것을 목격했다고 밝혔다 .
미 공군 예비군 비행대 대변인인 칼 루이스는 기지 관계자들 사이에 의사소통이 제대로 이뤄지지 않았다 며 실수가 있었다고 말했다 .
보도자료에따르면 공군 전투기들은 주민들이 수상한 불빛을 목격한 시간인 일 오후 시 사이 비행했다 .
루이스는 훈련에 참가한 전투기들이 미 텍사트 포트워스 외곽 예비군 비행대 제 전투 중대 소속이라고 덧붙였다 .
뉴욕증시의 롤러코스터 장세에 유럽 주식시장은 약간 하락했으며 아시아 증시는 반등 국면을 보였다 .
영국의 ftse 지수는 전날에 비해 . 포인트 또는 . 하락했으며 파리 cac는 . , 프랑크푸르트의 dax는 . 로 또 다시 급락했다 .
유럽의 증시는 일 상승세로 출발했으나 지지선 없는 급락세로 돌아섰다 .
반면 이번 주 초반 급락했던 아시아 증시는 홍콩 항셍지수가 이상 상승하고 , 일본 니케이 지수도 이상 오르는 등 반등세로 돌아섰다 .
전장에서 . 급락했던 호주의 s p asx 인덱스도 . 올라 . 에 장을 마감했으며 싱가포르 , 인도 , 한국 증시도 일제히 상승했다 .
그는 경제 데이터가 증시 흐름을 결정할 것 이라며 미 경기 후퇴의 불안감은 어는 정도 벗어났다 고 말했다 .
벤자민은 또 그러나 아직 중요한 변수는 남아있다 며 서브 프라임 문제 , 주택 침체 , 소비 심리 위축의 문제는 여전히 위험요소로 작용하고 있다 고 덧붙였다 .
테러 용의자 명의 재판를 맡고 있는 스페인 법원은 일 일 이들이 지난주말 바로셀로나 대중교통시설에서 자살폭탄테러를 계획했다고 밝혔다 .
법원은 페이지에 달하는 판결문에서 용의자 명에게 각각 징역형을 선고한다고 말했다 .
법원은 자살폭탄테러 용의자 명가 지난해 월 파키스탄에서 스페인으로 입국했으며 이 중 최근에 들어온 용의자는 월 중순에 들어왔다고 밝혔다 .
용의자 명은 폭탄전문가로 알려진 파키스탄인을 따라 들어왔는데 이 파키스탄 폭탄전문가는 파키스탄에서 개월동안 머물다 스페인으로 들어온 것으로 알려졌다 .
법원은 자살폭탄테러가 일어나기 직전에 자살폭탄테러범을 보내는 것은 이슬람 과격단체의 전형적인 수법이다 .
명이 일 소환됐지만 법원은 명을 석방했다 .
국선변호사와 법원 소식통은 이들은 파키스탄 국적으로 다른 용의자들과 함께 검거됐으나 증거 부족으로 풀려났다고 전했다 .
구속된 용의자 명 중 명이 파키스탄인이며 이슬람교도인 인도인 명이 포함돼 있다 .
용의자들은 지난주 바르셀로나에서 붙잡혔으며 마드리드의 치안본부로 이송되어 심문을 받았다 .
관계당국은 검거사실을 일 발표했다 .
스페인과 유럽 정보당국 관계자는 스페인 경찰이 용의자에게서 폭탄 제조에 필요한 자재들을 압수했다고 밝혔다 .
알프레도 페레즈 루발카바 스페인 내무부 장관은 일 압수 물품 중 폭탄을 작동시키는 타이머 개가 있었다고 전했다 .
내무부는 관계당국은 바로셀로나에 있는 곳에 가택 수색을 통해 컴퓨터 정보가 들어있는 타이머 개를 압수했다고 밝혔다 .
스페인 언론은 관계당국이 최근 파키스탄 반군이 바르셀로나에 도착했다는 정보에 경계상태에 들어갔었다고 전하기도 했다 .
내무부는 명이 숨지고 명 이상이 다친 년 월 일의 마드리드 기차 폭탄테러 이후 이슬람 과격주의 용의자 명을 체포됐다고 밝혔다 .
그러나 기차 폭탄테러 이후 스페인에서 체포된 이슬람 과격파 대부분은 이슬람 테러리스트 활동을 위해 자금을 마련하거나 신병을 모집한 혐의를 받고 있다 .
이스라엘 당국은 팔레스타인 가자지구 주민 만 명이 물품을 구매하기 위해 가자 이집트 국경을 넘은 것과 관련해 이집트의 통제를 촉구했다 .
팔레스타인 무장대원들은 가자지구와 이집트를 가르는 국경통제소의 담벽을 폭발시켜 생필품난을 겪고 있던 팔레스타인인들이 이곳으로 몰렸다 .
이집트 국경수비대원들은 그러나 이들을 통제하지 않았으며 하삼 자키 이집트 외무부 대변인은 인권문제가 해결될 때까지 행동에 나서지 않겠다고 밝혔다 .
자키 대변인은 이집트 라파 검무소를 그냥 방치하는 것은 아니다 며 인권이 심하게 훼손됐기 때문에 국경을 열어둔 것 이라고 설명했다 .
자키는 팔레스타인인들이 빠른 시일 내에 가자의 집으로 돌아가길 기대한다 고 전했다 .
이와 관련 이스라엘 외무부는 국경을 방치하는 것은 안보를 위협하고 있다고 주장했다 .
아리에 메켈 이스라엘 외무부 대변인은 하마스와 같은 테러조직이 국경이 열려있는 것을 이용해 가자지구로 무기를 반입할 가능성이 높다 고 지적했다 .
이에앞서 이스라엘은 일 현지시간 이스라엘 남부에 박격포를 발사한 하마스를 응징하기 위해 가자지구 이스라엘 국경을 봉쇄했다 .
이스라엘의 국경 봉쇄로 가자지구 주민들은 식량 , 연료 등의 생필품을 보급받지 못했다 .
경찰 대변인은 제이드 그랜드와 제크 피츠 제럴드가 일 현지시간 호주 북부 강가에서 악어 알을 수집하던 중 그랜드가 악어에게 물렸다고 전했다 .
포우덴 대변인은 대 후반인 그랜드가 병원으로 호송돼 치료를 받고 있으며 다행히 생명에는 지장이 없다고 전했다 .
제럴드와 그랜드는 북부 다위시 악어 농장 소속 직원으로 경찰은 이들이 합법적으로 악어 알을 수집하고 있었다고 밝혔다 .
토튼햄은 경기 시작 분만에 디미타르 베르바토프의 패스를 이어 받은 저메인 제나스의 골을 시작으로 로비 킨 , 애런 레넌 , 스티브 말브랑크까지 차례로 득점에 성공하며 대승을 거뒀다 .
토튼햄은 후반 초반 베르바토프의 페스를 이어 받은 레넌이 센터 서클에서 중거리슛으로 골네트를 갈라 승부를 사실상 결정지었다 .
엘스워스의 모텔에서 생활하던 데이비드는 마약인 메타돈알 개를 개 당 달러에 팔았다고 존 델레오 경찰서장이 밝혔다 .
데이비드는 마약을 판매한 돈으로 편의점 등 상점을 돌며 복권을 구입한 뒤 모텔 방으로 돌아오다 경찰에 체포됐다 .
델레오는 복권에 대해 판사가 결정할 문제이지만 마약 거래를 적발하는 것은 우리들의 몫 이라고 설명했다 .
한편 데이비드 는 마약거래 혐의로 일 현지시간 헨콕카운티 교도소에 수감됐다 .
힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 모 방송사 주최로 열린 대선후보 토론회에서 버락 오바마 상원의원은 말과 행동이 일치하지 않는다며 뉴햄프셔와 네바다에서 연이은 패배로 실망한 것 같다고 말했다 .
이번 민주당 대선주자 토론회는 사우스캐롤라이나 머틀 비치의 팰리스 시어터에서 개최됐다 .
민주당 대선주자 토론회는 사우스캐롤라이나 프라이머리 예비선거 를 일 앞두고 열려 후보간에 치열한 공방전이 이어졌다 .
이에앞서 힐러리는 워싱턴 dc에서 열린 기자회견에서 오바마가 실망한 것 같다 며 그는 뉴햄프셔와 네바다 등 지난 일간 진행된 예비선거에서 패했기 때문에 전략을 수정할 수 밖에 없을 것 이라고 주장했다 .
그녀는 어제 저녁 오바마는 결의에 찬 모습을 보였다 며 그런 태도는 민주당 경선을 위해서도 바람직하다 고 설명했다 .
반면 오바마는 일 기자회견을 자청 , 힐러리 전 뉴욕주 상원의원과 클린턴 전 대통령에 대해 그들은 나를 감정적으로 공격하고 있다 고 지적했다 .
오바마는 상대방 후보로부터 우위를 점하기 위해 네거티브 공세를 펼칠 경우 유권자들은 차기 정부를 신뢰할 수 없을 것 이라고 강조했다 .
한편 여론조사 결과 흑인 민주당원의 가 오바마를 지지한다고 밝혔으며 힐러리는 흑인 민주당원으로부터 의 지지율을 이끌어냈다 .
오바마는 예전 조사에 비해 흑인 민주당원들로부터 지지율이 상대적으로 올라가 흑인 거주자가 많은 사우스캐롤라이나 프라이머리의 변수가 될 전망이다 .
뉴햄프셔 프라이머리 , 네바다 코커스에서 승리한 힐러리는 여세를 모아 사우스캐롤라이나에서도 승리해 슈퍼 화요일 을 앞두고 대세론을 굳힌다는 전략이다 .
존 에드워즈 전 상원의원도 사우스캐롤라이나 예비선거의 승리를 따내 만능 위의 이미지에서 탈피한다는 계산이다 .
뉴욕시 보건위원회가 일 현지시간 뉴욕시내 모든 프렌차이즈 레스토랑은 차림표에 열량정보를 의무적으로 고지해야 한다는 법안을 만장일치로 통과시켰다 .
모든 프렌차이즈 레스토랑의 메뉴판에는 이미 음식마다 계산된 열량이 계산돼 게재돼있다 .
보건위원회는 지난해 월 음식을 선택할 때 제공되는 열량 정보로 뉴욕 시민이 더 많은 정보를 얻게 되고 더 건강한 선택을 할 수 있다 고 밝혔다 .
그들은 지난 년 지역사회건강조사에서 뉴욕의 성인인구 중 약 가 비만이며 열량정보 공개는 그들이 비만과 싸우는데 도움을 줄 것 이라 전했다 .
뉴욕시 보건위원회의 토마스 r . 프리에덴 박사는 신문에서 보건위원회가 뉴욕 시민들의 건강한 선택을 돕는 법안을 통과시켰다 며 이를 통해 시민들이 장수하고 건강한 삶을 영위할 수 있을 것이다 고 전했다 .
뉴욕 요식업협회는 이번 법안이 자신들의 권리를 침해한다며 법안 통과를 막기 위해 보건위원회를 고소했었다 .
척 헌트 요식업협회 대변인은 항소를 고려하고 있다 고 밝혔다 .
파키스탄에서의 민주주의 운동에 대해 강한 비난이 의외의 인물에게서 나왔다 .
베나지르 부토의 조카인 올해 세의 파티마 부토는 파키스탄의 정당 정치가 군정을 지지하고 있을 뿐 이라고 주장했다 .
파티마는 격앙된 목소리로 자신이 생각하는 파키스탄의 정치적 핵심문제에 대해 설명했다 .
파티마는 파키스탄에 진정한 민주문화는 없다 며 일부 권력자들에 의해 움직이고 있다 고 주장했다 .
그는 결국 이들에게 정치란 자리 바꾸기 게임을 하는 것 이라며 한 자리라도 차지하고 있다면 다른 자리에 누가 오던 상관하지 않는다 고 밝혔다 .
파티마 부토는 고모인 부토 전 총리가 자리 바꾸기 게임 을 했으며 이 때문에 가족들이 피해를 보고 화합이 무너졌다고 말했다 .
파티마 부토의 아버지 , 무르타자 부토는 자택 앞 에서 파키스탄정부군의 총에 맞아 사망했다 .
그의 아내는 자신의 시누이가 남편의 죽음과 연관돼 있다며 부토 전 총리를 비난했었다 .
파티마 부토는 베나지르 부토 전 총리가 파키스탄 총선을 위해 귀국한 이후 한마디도 나누지 않았다 .
그러던 중 부토 전 총리는 지난해 월 일 암살됐다 .
파티마는 고모의 암살에 대해 부토가 스스로 자초한 일이라며 지금은 모든 악감정이 사라졌다고 말했다 .
그는 고모가 용감하게 순교했다고 생각한다 며 그에 대한 공격은 파키스탄에 대한 공격이다 고 전했다 .
파티마는 마지막으로 부토의 장례식에도 참석했었다 고 덧붙였다 .
신용경색이 계속되고 인플레이션 위기가 증가하는 가운데 머빈 킹 영국 중앙은행 총재는 영국의 경제성장이 가까운 시일 내에 급격히 둔화될 것으로 전망했다 .
지난해 gdp 성장율이 . 에도 미치지 못한 영국은 올해 신용위기 전 까지 gdp 성장률을 . 에서 . 로 예상했으나 신용위기가 닥치자 . 에서 . 사이로 조정했다 .
냉혈한 살인자와 냉철한 석유거물이 나오는 영화와 윤리적 위기로 고민하는 법률가가 나오는 영화가 일 현재시간 올해 아카데미 후보를 휩쓸었다 .
이와 동률로 후보에 오른 영화 데어 윌 비 블러드 원제 there will be blood 는 폴 토마스 앤더슨 감독의 영화로 석유 거물의 출세를 다룬 영화다 .
양심적 위기를 겪는 변호사 조지 클루니 분 에 관한 영화 마이클 클레이튼 도 선전을 하며 주요 개부문 중 작품상 , 감독상 토니 길로이 , 남우주연상 조지 클루니 , 남우조연상 톰 윌킨슨 , 여우조연상 틸다 스윈튼 등 후보에 올랐다 .
atonement 는 어린 아이의 거짓말로 인해 남녀관계가 위협에 빠지게 되는 영화다 .
이 영화는 작품상 , 여우조연상 사올세 로난 등에 후보로 올랐다 .
juno 는 혼전 임신한 대 소녀가 자신의 자녀를 입양할 부모를 찾는 이야기다 .
후보작은 일 오전 캘리포니아주 베버리힐스에서 발표됐다 .
영화 주노 로 감독상 후보에 오른 제이슨 레이트먼은 영화 미스 리틀 선샤인 little miss sunshine 로 후보에 오르며 올해의 다크호스로 떠올랐다 .
그리고 오랜 연기생활을 했지만 아카데미상 후보에 오른 적 없었던 남자배우 루비 디 와 할 홀브록 도 영화 아메리칸 갱스터 원제 american gangster 와 영화 인투더와이드 into the wild 로 조연 연기상 후보에 올랐다 .
그러나 아카데미상이 직면한 문제는 시상식 개최 여부다 .
지난해 월 일에 시작된 미국작가협회 파업으로 시상식 개최 여부가 확실하지 않다 .
아카데미상 시상식은 할리우드 코닥 극장에서 다음달 일 개최될 예정이며 시상식 진행자는 존 스튜어트가 맡게 됐다 .
abc가 이 시상식을 방영할 계획이다 .
구글 등 경쟁사에 밀리며 매출 감소를 보이던 야후가 수백명을 줄이는 대규모 구조조정에 나설 예정이다 .
이와 관련 뉴욕 타임스와 월스트리트 저널은 야후의 구조조정을 지면을 통해 보도했다 .
이들 신문은 그러나 야후 경영진이 만 명의 직원 중 몇 퍼센트를 해고할 지는 전하지 않았다 .
야후의 구조조정을 처음 발표한 곳은 기술과 미디어 분야에 대한 투자 정보를 제공하는 블로그인 실리콘 앨리 인사이더 로 이 블로그는 야후가 명을 감원할 것이라고 전했다 .
그러나 야후 경영진은 일 이만큼의 인력을 줄일 계획은 없다며 사태진화에 나섰다 .
인터넷 광고 시장이 급성장하고 있지만 야후의 수익은 계속 감소하고 있다 .
야후 주식은 지난 년 말 이후 가까이 하락했다 .
야후 주식은 지난주에는 . 달러에 마감되기도 했었다 .
한편 야후의 공동 설립자인 제리 양은 지난해 월 테리 세멜이 물러나면서 야후의 경영 일선에 복귀했다 .
그러나 양의 복귀 후 야후의 주가는 하락한 반면 구글의 주가는 이상 올라 대조를 이뤘다 .
최근 몇 주간 인도 중부에 위치한 강 인근 악어 보호구역에서 마리의 가비알이 죽어 멸종 위기가 찾아오자 일 현지시간 자연보호단체와 과학자들이 원인을 조사하기 위해 긴급 소집됐다 .
전문가들은 가비알의 사인을 기생충에 의한 감염으로 결론지었다 .
가비알은 거대한 파충류로 악어와 비슷한 생김새를 가졌으나 주둥이가 날렵하고 길다 .
가비알 보호연합은 지난해 월초부터 마리의 사체가 발견됐다고 전했으나 수만 야생보호관리소 소장은 마리가 죽었다고 말해 아직 사망한 가비알의 수는 정확하지 않다 .
자연보호단체는 약 마리의 가비알이 야생에 살아남아 있는 것으로 확신했다 .
지난해 월 초 , 당국은 일 동안 죽은 가비알 마리를 발견했다 .
사체는 그 후로 몇 주동안 강둑에서 계속 발견됐다 .
야무나 강은 우타르프라데시에서 참말강과 합류한다 .
수만 야생보호소 소장은 병리검사 결과 , 죽은 가비알에서 선도와 카드뮴이 확인됐다고 밝혔다 .
인도 악어로 알려진 가비알은 년대에 멸종 위기에 처했었으나 정부의 가비알 보호프로그램으로 수백 마리까지 개채수가 증가했었다 .
호주 출신 영화배우 헤스 레저가 미국 뉴욕 맨해튼에 있는 자신의 아파트에서 숨진 채 발견됐다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
폴 브라우니 뉴욕경찰 경찰 대변인은 레저의 침대에서 약물이 발견됐다 며 그가 약물과다 복용으로 숨졌을 가능성이 있지만 확신하기는 이르다 고 밝혔다 .
또 다른 경찰 대변인인 바바라 첸은 침대에서 나왔던 약물은 수면제인 것으로 보인다 고 설명했다 .
브라우니는 가정부가 약속이 있는 레저를 깨우려 했지만 그는 반응하지 않았다 며 그는 오후 시 분 최종 사망 선고됐다 고 덧붙였다 .
레저의 사망 소식을 접한 수많은 사진 기자들과 시민들이 그의 아파트 앞으로 모여들었다 .
레저는 호주 퍼스에서 태어났으며 에밀리 브론테의 소설이 원작인 폭풍의 언덕 wuthering heights 에 주연배우로 출연했다 .
그는 지방의 소극장에서 어려서 부터 연기를 배웠다 .
그는 지난 년 미국 영화 내가 널 사랑할 수 없는 가지 이유 things i hate about you 에 출연하면서 할리우드의 주목을 받기 시작했다 .
레저는 또 몬스터 볼 monster s ball 에서 조연으로 등장해기도 했다 .
그러나 레저의 최고의 히트작은 은밀하면서도 로맨틱한 관계를 이어나가는 카우보이들의 동성애를 그린 브로크백 마운틴 으로 기록될 것이다 .
미연방준비제도이사회 frb 의 금리 인하 소식에도 불구하고 하락세로 출발했던 뉴욕증시가 일 현지시간 반등에 성공하며 장을 마쳤다 .
이날 아시아의 증시가 일제히 하락한 가운데 유럽의 증시는 미국의 금리인하로 소폭 반등하는 모습을 보였다 .
frb는 서브프라임 모기지 부실 사태에 따른 금융 위기로 뉴욕 증시가 연일 폭락하자 금리를 . 포인트 내리는 특단의 조치를 취했다 .
frb는 또 은행이 연방중앙은행으로부터 직접 돈을 빌릴 수 있는 대출 금리를 . 에서 로 낮췄다 .
뉴욕 증시는 년 들어 주택시장 위축과 신용 경색이 미국 경기의 후퇴를 가져올 수 있다는 전망이 나오면서 폭락했다 .
한편 frb는 경기후퇴를 막기 위해 지난 년 이후 가장 큰 폭의 금리 인하를 감행하며 금융시장 안정에 나섰다 .
다우존스 산업지수는 반등에 성공 , 하락한 채 장을 마쳤다 .
나스닥과 스텐더드 푸어스 지수도 폐장 무렵 전장에 비해 . , 떨어졌다 .
톰슨은 기자회견에서 오늘 미국 대통령 후보 사퇴를 결정했다 고 말했다 .
그는 내 조국 그리고 내가 소속한 정당이 번영하기를 기대한다 며 지지자들이 보내준 사랑과 관심에 고마움을 느낀다 고 전했다 .
톰슨은 다른 경쟁자들이 후보 등록을 마치고 선거자금을 모금하기 시작한 후인 지난해 월 대선 레이스에 뛰어들었다 .
그는 지난 년 테네시주 상원의원에 당선된 뒤 년간 상원의원직을 유지했다 .
톰슨은 사우스캐롤라이나 프라이머리를 반전의 기회로 삼았으나 경쟁 후보들에 밀려 위에 그쳤다 .
유럽을 순방중인 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 일 현지시간 최근 아프가니스탄 국경에서 발생한 이슬람 무장단체의 공격에 대해 정부가 진압할 수 있었던 충돌이다 며 가볍게 생각하고 있다 고 밝혔다 .
그는 현재 정부에 대한 서방국가들의 지지를 부탁하기 위해 유럽순방 중이다 .
무샤라프 대통령은 일 , 프랑스 국제관계연구소 french institute of international relations 에서 가진 기자회견에서 이슬람 반군의 공격에 대해 탈레반이 공격한 것이 아니다 며 과격주의 이슬람 반군을 아프간에서 소탕했다 고 밝혔다 .
그는 충돌이 계속되고 있고 전부 단속할 것이다 고 덧붙였다 .
월에 연이어 발생한 공격은 알카에다와 탈레반과 연계된 반군이 활동하고 있는 지역에서 발생했다 .
파키스탄 군은 성명에서 반군이 동트기 전 서부 와지리스탄의 준군사조직이 위치한 라다 기지와 주변 감시초소를 공격했다고 밝혔었다 .
미국의 우방으로 테러와의 전쟁을 하고 있는 무샤라프 대통령은 번째 유럽순방 일정으로 예정된 니콜라 사르코지 프랑스 대통령과의 회담을 위해 프랑스를 방문했다 .
로저 페더러가 일 현지시간 열린 호주오픈테니스대회 회전에서 토마스 베르디흐 체코 를 으로 가볍게 제압하고 강에 진출했다 .
이번 대회 들어 한 세트도 빼앗기지 않은 조코비치는 강전에서 휴이트를 으로 제압했다 .
조코비치는 후안 카를로스 페러러를 로 누른 데이비드 페러와 강전에서 격돌한다 .
그는 바그다티스와 힘든 경기를 펼친 휴이트는 피곤한 기색이 역력했으며 범실도 많이 범했다 며 기회를 잘 살렸다 고 덧붙였다 .
한편 페더러는 마린 실리크 크로아티아 를 으로 꺾은 번 시드의 제임스 블레이크 미국 와 강에서 맞붙는다 .
그는 일간의 유럽 순방을 통해 정치적 혼란과 이슬람 무장세력의 강세로 약화된 현 정권에 대한 국제적인 지지를 요청할 예정이다 .
무샤라프 대통령은 일 벨기에에서 자비아 솔라나 유럽연합 eu 외교정책대표와 회담을 가졌다 .
무샤라프는 회견후 가진 기자회견에서 매우 솔직하고 진실된 이야기를 나누었다 며 eu가 파키스탄에 더 많은 관심을 가져주길 바란다 고 말했다 .
그는 파키스탄이 세계 정치에서 앞으로 eu의 역할이 중요해 질 것이라는 것을 인식하고 있다 고 밝혔다 .
그는 또한 솔라나 외교정책대표에게 그와 eu가 좀더 활동적인 역할을 해 줄 것을 촉구했다 고 전했다 .
무샤라프 대통령은 솔라나 대표가 복잡한 파키스탄 상황을 너무 잘 알고 있었다 며 언제나 의견의 합치를 보기 때문에 솔라나 대표와의 회담은 항상 만족스럽다 고 말했다 .
무샤라프는 일 벨기에에 도착했다 .
지난 년 슈퍼볼을 유치했던 피닉스는 미프로풋볼 nfl 의 가장 큰 게임을 유치할 준비를 마쳤다 .
올해 슈퍼볼은 지난 년 개장한 애리조나주 글렌데일 피닉스대 스타디움에서 열린다 .
애리조나주는 슈퍼볼에 따른 관광 특수를 기대하고 있다 .
슈퍼볼개최위원회는 경기를 앞두고 관광객 만명이 애리조나를 찾을 것으로 봤다 .
위원회는 이에 따른 지역경제 유발 효과는 억 달러라고 밝혔다 .
실리반은 애리조나에는 세도나 또는 턱슨처럼 관광을 즐길 수 있는 곳이 많다 며 애리조나의 자랑거리를 잊지 않았다 .
날씨가 건조한 애리조나에는 개가 넘는 골프장이 있을 만큼 골프를 즐기기에 안성맞춤이다 .
관광객들은 또 템피와 스코츠데일의 나이트클럽에서 심장박동 소리를 느낄 만큼 희열을 느낄 수 있다 .
여행객들은 별 개짜리 우아한 레스토랑에서 음식을 즐길 수 있으며 서북 개척지 시대의 인디언 문화를 체험할 수 있다 .
말레이시아 법원이 태어난 지 만 하루가 채 못된 영아를 생매장한 혐의로 인도네시아 남성에게 징역 년을 선고했다고 현지 언론이 일 현지시간 보도했다 .
뉴 스트레이트 타임즈 new straits times 는 피의자 람리 바사루딘이 살 된 여자친구가 출산한 아이를 태어난 지 반나절 만에 자신의 집 뒤에 암매장 했다고 전했다 .
올해 세인 베사 루딘은 말레이시아 남부 조흐르에서 지난 일 자신이 저지른 범죄 사실을 인정했다 .
노르샤히드 마리크 판사는 베사 루딘이 상상할 수 없는 잔혹한 범죄를 저질렀다 고 말했다 .
마리크 판사는 또한 인도네시아인이 베사 루딘이 불법 체류자 신분이기 때문에 추가 징역과 대의 태형을 선고했다 .
남자 명에게 납치돼 집단 성폭행을 당한 피해 여성을 변호했던 사우디아라비아 변호사가 자신의 변호사 자격이 복구됐다고 밝혔다 .
인권운동가인 압둘 라만 알라헴 변호사는 사우디아라비아 법무부가 변호사 복귀를 허가했다고 전했다 .
알라헴 변호사는 이전 자신의 의뢰인이 처한 상황을 매체를 통해 알려 국제적 관심을 불러 일으켜 사우디 법무부로부터 변호사 면허를 박탈당했었다 .
당시 그의 의뢰인은 아무런 관계가 없는 남자를 혼자 만나러 갔다가 명의 남자들에게 윤간을 당했었다 .
피해자는 법원에서 자신이 지난 년 월 , 사진을 되돌려 받기 위해 카티프에서 한 남성을 만나던 중 그와 함께 명의 피의자들에게 납치 돼 윤간을 당했다고 진술했다 .
사우디 법은 여성들의 복장을 규정하고 있으며 여러 활동을 제안하고 있다 .
법에따라 사우디 여성들은 운전을 할 수 없으며 남자 보호자의 허락 없이는 여행을 떠나거나 외과수술을 받을 수 없다 .
압달라 빈 모하메드 알세이크 사우디 법무장관은 지난해 월 사우디 tv 방송과의 인터뷰에서 알라헴 변호사의 변호사 자격을 박탈하지 않을 것이라고 밝혔다 .
압달라 법부장관은 관례에따라 이같이 결정됐다 며 변호사에 대한 처벌은 외압에 의해 결정되는 것이 아니다 고 말했다 .
모세 웨탕굴라 케냐 외무장관이 케냐 내 정치적 위기 해결을 위한 회담을 준비하고 있는 코피 아난 전 유엔 사무총장에게 높은 기대감을 드러냈다 .
그러나 웨탕굴라 장관은 오직 법원만이 음와이 키바키의 대통령 당선 합법 여부를 결정할 수 있다고 지적했다 .
루이스 미첼 유럽연합 eu 개발위원회 위원이 지난 주말 키바키 대통령과 라일라 오딩가 야당 지도자와의 면담을 가진데 이어 아난 전 유엔사무총장이 일 현지시간 케냐 수도 나이로비에 도착할 예정이다 .
국제사회는 가능한 빠른 시일 내에 대선 이후 위기를 해결하고 폭력사태를 종식 시키라며 케냐 지도자들에게 압박을 가했다 .
웨탕굴라 장관은 아난 전 유엔사무총장이 중재자가 아닌 대화를 통한 타협의 촉매 역할을 할 것 이라고 전했다 .
그는 아난 전 사무총장이 키바키 대통령의 집권 타당성에 대한 논의는 하지 않을 것 이라고 말했다 .
웨탕굴라 장관은 이번 회담을 통해 케냐국민들이 문제를 어떻게 해결하는지 보여주게 될 것 이라고 밝혔다 .
미첼 라네버거 케냐주재 미 대사는 코피 아난 전 유엔사무총재가 마련한 키바키 대통령과 라일라 오딩가의 회담이 조속히 이루어지길 바란다 며 미국 정부 입장을 밝혔다 .
미첼 eu위원은 일 키바키 대통령과 오딩가를 만났다 .
eu 대변인은 이번 회담을 통해 미첼 위원이 직접적인 정보를 입수하려 했다 고 전했다 .
오딩가는 미첼 위원과의 회담 후 위기에 처한 케냐의 정치적 상황에 대해 매우 만족스러운 논의를 나눴다 며 그에게 우리의 입장을 전했다 고 말했다 .
한편 미첼 위원은 케냐 불안이 과격파와 반민주주의 세력에게 힘을 실어주고 있다고 밝혔다 .
그는 키바키 대통령이 실질적 문제가 해결돼야 된다는 점도 알고 있었다 고 밝혔다 .
cnn과 오피니언리서치가 일 현지시간 실시한 여론조사 결과에 의하면 미국 백인의 그리고 흑인의 가 흑인 대통령을 맞을 준비가 됐다고 답변했다 .
이 같은 수치는 년 전의 여론조사 결과보다 높아진 것이다 .
년 전의 여론조사에서는 미 국민 중 백인의 , 흑인의 가 흑인 대통령을 반대하지 않았다 . 이밖에 남자의 , 여자의 는 여성 대통령 탄생에 거부감을 느끼지 않는다고 말했다 .
한편 양쪽 그룹 모두 명 중 명은 킹 목사의 꿈이 어느 정도 실현됐다고 말했다 .
그러나 킹 목사의 꿈이 완전히 실현될 것이라고 답한 비율은 달랐다 .
미국에서 인종간 갈등이 언제나 사회문제가 될 것이다라는 항목에 대해 흑인의 절반가량인 는 예 라는 답변을 골랐다 . 백인들의 경우 가 같은 대답을 했다 .
지난 년에도 같은 질문의 여론조사를 실시했다 . 당시 흑인의 , 백인의 가 인종 문제가 해결되기 어려울 것이라고 말했다 .
한편 이번 여론조사는 월 일까지 백인 명 , 흑인 명 등 명의 성인을 대상으로 전화통화 방식으로 실시됐으며 표본오차는 . 포인트다 .
태국 의회가 군부 쿠데타 이후 개월 만인 일 현지시간 개원하며 태국에서 민주주의가 회복됐음을 알렸다 .
태국 수도 방콕 의회의사당 앞에는 이번 총선에서 선출된 의원들이 제복을 입고 기념식에 참석했다 .
이에앞서 지난해 월 총선에서 탁신 치나왓 전 총리 계열의 정당인 국민의 힘 ppp 이 하원에서 과반수에 가까운 의석을 차지했다 .
억망장자 사업가 출신의 탁신 전 총리는 부패 혐의로 태국 군부에 의해 축출됐다 .
그는 현재 영국에서 망명 중이다 .
이런 가운데 사마크 순다라베즈 ppp 당수는 총리 기용이 확실시되고 있다 .
총리 발표 시기는 일로 예정돼 있다 .
한편 탁신의 귀국이 임박했다는 소식이 전해지면서 그가 차기 정부에서 어떤 역할을 맡을지 주목을 끌고 있다 .
사마크 당수는 이미 자신이 총리가 될 경우 개헌을 실시해 탁신이 태국 정계에 복귀할 수 있도록 조치하겠다고 밝혔다 .
그러나 전문가들은 탁신이 아직까지 고향에서 절대적인 지지를 받고 있지만 그의 정계 복귀에 대해 회의적인 입장을 보였다 .
그러나 경찰은 그가 불법 마약거래를 통해 얻은 수입으로 이 복권을 구입했다며 복권을 압수했다 .
존 텔레오 경찰서장은 엘스워스 모텔에 머물고 있던 마이클 데이비드가 지난주 헤로인 계열의 마약인 메타톤 mg을 각각 달러 약 만 원 씩 모두 명에게 판매했다고 밝혔다 .
그는 편의점에 들어가 마약을 판 돈으로 복권과 기타 상품을 구매해 다시 모텔로 돌아왔고 경찰은 그를 체포했다 .
델레로 서장은 당첨된 복권에 대해 판사의 판단에 달렸지만 마약 거래를 통해 발생한 수익으로 구입했기 때문에 국가의 소유 라고 말했다 .
올해 세인 데이비드는 일 현지시간 상습 마약복용혐의로 핸콕 카운티 교도소에 수감됐다 .
인도 남서부 지역에서 힌두교 사원을 방문한 순례자를 태운 버스가 가파른 언덕에서 계곡으로 굴러 떨어져 명이 사망하고 여명이 부상했다고 일 현지시간 현지경찰이 전했다 .
인도 뭄바이에서 동쪽에서 km 떨어진 나시크의 니킬 굽타 총경은 사망자 중 아이들은 모두 명이라고 밝혔다 .
그는 추락사고는 일 오후 시 분경 힌두사원이 모여있는 나시크 외곽의 지방국도에서 발생했다고 설명했다 .
이 버스는 정원이 명이었으나 버스에는 순례자 명이 탑승한 것으로 밝혀졌다 .
한편 사고 버스 운전자는 목숨을 건진 가운데 순례자들은 나시크의 힌두교 사원 곳을 방문한 뒤 뭄바이로 돌아가는 길이었다 .
임산부들의 음료 습관에 관심을 기울여야 한다는 새로운 연구가 일 현지시간 발표됐다 .
이번 조사 결과는 일 현지시간 산부인과학회지 journal of obstetrics and gynecology 에 발표됐다 .
이전 연구에선 이와 유사한 사실이 밝혀졌지만 이번 연구를 주도한 카이저 펠마네테 연구소 소속 연구원 더쿤 리 박사는 이번 조사결과에 대한 중요성에 대해 지적했다 .
그는 유산 가능성의 증가가 카페인 때문인지 임산부의 음료 습관 때문인지를 중점적으로 조사할 수 있었다 며 다른 연구에서도 같은 결과가 나왔지만 이번 조사는 습관에 관한 연구였다 고 말했다 .
연구에서 카페인을 섭취하지 않은 여성의 유산율은 . 였으나 하루에 카페인 mg 이상을 섭취한 여성의 유산율은 . 를 기록했다 .
카이저 박사는 매일 카페인 mg를 섭취한 여성의 유산 위험이 배 이상 높은 것으로 밝혀졌지만 수치가 높은 것은 그다지 중요하지 않다고 말했다 .
연구팀은 커피 , 청량음료 , 핫초코에 들어있는 카페인도 같은 결과를 나타낸다고 밝혔다 .
리 박사는 임신 기간 동안 섭취한 카페인은 태반을 통해 태아에게 유입된다 며 태아는 카페인을 대사하는 것이 힘들기 때문에 유산의 위험이 있다 고 말했다 .
그는 카페인이 세포성장에 영향을 줄 수도 있으며 태반의 혈류량을 감소시킬 수 있다고 덧붙였다 .
동맥이 압축되면 혈류가 부족해 유산이 될 수 있다 .
이스라엘은 일 현지시간 팔레스타인 자치구인 가자지구에 대한 봉쇄조치를 완화해 발전소가 다시 가동될 수 있을 것으로 보인다 .
이에앞서 이스라엘은 팔레스타인 무장세력이 이스라엘 남부지역에 로켓포를 발사하자 일 가자지구로 이어지는 모든 통로를 폐쇄했다 .
이로 인해 주유소들은 문을 닫았고 병원에서는 난방이 공급되지 않았으며 제과점 앞에는 빵을 구입하려는 주민들이 긴 줄을 서야만 했다 .
이스라엘 정부는 병원 진료를 희망하는 팔레스타인 주민들이 국경을 통과하는 것을 허락할 것이라고 밝혔다 .
가자지구의 통제로 연료가 부족해지면서 발전소 가동이 중단돼 일 밤 가자지구의 마을들을 암흑으로 변했다 .
가자시티 시파 병원에서는 모니터의 전원이 끊기는 등 의료진은 장비를 이용하는데 애를 먹었다 .
가자지구의 한 병원은 응급실에만 전원을 켠 채 다른 병실을 불을 껐으며 의사들은 업무를보기 위해 손전등과 촛불을 사용했다 .
미국의 경기후퇴를 피할 수 없을 것이라는 불안감으로 일 현지시간 아시아 , 유럽 , 남미 등 세계 주요 증시가 일제히 하락했다 .
파리 , 붐바이 그리고 도쿄 증시까지 세계 증시가 지난 . 테러 이후 최대 낙폭으로 떨어졌다 .
미국의 경기후퇴가 현실화 될 경우 소비의 위축으로 수입이 줄어들 수 밖에 없다 .
이런 이유로 도쿄 증시의 도요타 그리고 프랑크푸르트 증시의 bmw 주가가 큰 폭 으로 하락했다 .
이날 런던의 ftse 인덱스는 . 떨어져 . 에 장을 마감했다 .
파리의 cac 과 프랑크푸르트 dax도 각각 . 과 . 하락 , . 와 . 를 기록했다 .
일본의 니케이 인덱스는 . 하락하며 년 만에 최저치인 만 . 포인트에 거래를 마쳤다 .
상하이 증시도 급락세를 면치 못해 . 떨어졌다 .
홍콩 항셍지수는 . 테러 이후 최대폭인 . 폭락하며 만 . 포인트로 장을 마쳤다 .
이밖에 북미지역에서 토론토 증시는 . 떨어졌으며 멕시코 증시도 . 나 하락했다 .
한편 부시 대통령은 경기침체를 막기 위해 억 달러 규모의 세금 환급을 실시하겠다고 밝힌 바 있다 .
에베레스트를 최초로 정복한 탐험가 에드먼드 힐러리경의 장례가 뉴질랜드에서 국장으로 치러졌다 .
장례식이 열린 오크랜드의 홀리스리니티 성공회 대 성당 주변과 옆 건물은 조문객들로 붐볐다 .
그의 장례식에는 정치가 , 등산가 , 동료 등이 참석했다 .
힐러리경의 미망인은 유가족과 헬렌 클라크 뉴질랜드 총리와 동석했다 .
네팔 셰르파족과 불교 승려단체도 장례식에 참석했다 .
조문객들 앞에 놓인 힐러리경의 관은 뉴질랜드 국기와 화환으로 덮였다 .
장례식이 시작되자 셰르파족들이 힐러리경의 관에 티벳의 기도문이 담긴 스카프를 올려 놓았다 .
네팔에 있는 학교에서는 장례식의 시작에 맞춰 종을 울렸다 .
힐러리경의 아들 피터는 장례식에서 모험이란 단어는 힐러리 가문의 가훈이다 며 아버지는 항상 최고로 특별한 장소로 우리를 데려갔다 고 말했다 .
힐러리경의 딸 사라는 어린 시절 아버지가 탐험에 나설 계획을 세우고 다시 집으로 돌아왔을 때를 떠올렸다 .
그는 초등학교 때 아버지 직업을 묻는 질문에 어떤 대답을 해야 할 지 몰랐었다 고 말했다 .
장례식이 치러진 일 , 힐러리경에게 마지막 경의를 표하려는 뉴질랜드 국민들의 조문이 줄을 이었다 .
뉴질랜드에서는 일반적으로 세계적인 업적을 이룬 국가 영웅의 장례식에는 총을 든 군인 명이 장례식장을 지키곤 한다 .
힐러리경은 지난 일 , 세를 일기로 오크랜드 시립 병원에서 숨을 거뒀다 .
그는 년 월 일 세계 최초로 세르파 산악인 텐징 노르게이와 함께 m 높이의 에베레스트산 정상을 정복했다 .
그는 환경보호주의자였으며 네팔 셰르파족 생활 개선에 힘썼다 .
말레이시아가 년까지 국민에게 일자리를 주기 위해 최소 만명의 외국인 노동자 자를 해고할 예정이라고 현지 언론이 일 현지시간 밝혔다 .
일간 스타는 라자 아자하르 압둘 마납 내무장관의 말을 인용 , 현재 말레이시아에서 일 하고 있는 외국인 노동자가 약 만명이라고 전했다 .
말레이시아 정부는 년까지 외국인 근로자 만명을 감축하고 년까지 추가로 만명을 줄일 예정이라고 밝혔다 .
마납 내무장관은 이 같은 목표를 달성하기 위해 엄격한 기준을 적용할 것이라고 말했다 .
이를 위해 정부는 향후 년간 비숙련공의 취업허가를 갱신하지 않을 예정이며 숙련공들은 앞으로 년간만 일할 수 있게 된다 .
이번 조치는 외국인 노동자에게 의존하고 있는 말레이시아 산업에서 외국인 노동력을 줄이데 그 목적이 있다 .
말레이시아에서 근무하고 있는 외국인 노동자는 노동인구의 인 만명에 달하며 말레이시아 실업률은 약 . 다 .
말레이시아 재경부는 년 , 경제 보고에서 대다수 외국인 노동자들이 인도네시아 출신이며 네팔 , 방글라데시 출신 노동자가 위와 위를 자치하고 있다고 밝혔다 .
재경부는 보고서에서 대부분 외국인 노동자는 제조업이나 석유 및 건설 부문 , 가정도우미로 고용되고 있다고 밝혔다 .
흑진주 비너스 윌리엄스 미국 가 일 현지시간 열린 호주오픈테니스대회 여자단식 회전에서 마르타 도마초브스카를 으로 누르고 년 만에 처음으로 이 대회 강에 진출했다 .
윔블던대회 우승자인 윌리엄스는 세계 랭킹 위의 아나 이바노비치 세르비아 와 강전에서 격돌한다 .
윌리엄스는 개의 그랜드슬램 타이틀을 보유하고 있지만 호주오픈 최고 성적은 년 대회 준우승이다 .
윌리엄스는 우승 문턱까지 갔지만 윌리엄스라는 이름을 가진 여자가 타이틀을 가져갔다 고 말했다 .
한편 강전에서 세레나는 옐레나 얀코비치와 격돌하며 에넹은 샤라포바와 맞붙는다 .
오마르 빈 라덴이 아버지 오사마빈라덴에게 다른 방법을 찾을 것 을 권고했다 .
세계적으로 지명수배 중인 빈 라덴의 아들 , 오마르는 일 현지시간 이집트 카이로에서 시간 떨어진 중산층 마을에서 인터뷰를 가졌다 .
오마르는 아버지에게 당신의 목적을 이루기 위한 다른 방법을 찾아라 고 말하고 싶다 며 폭탄과 무기로 하는 테러는 모든 사람에게 득이 되지 않는다 고 최근 자신의 영국인 아내로부터 배운 영어로 말했다 .
그는 지난 년 아프가니스탄 내 알카에다 훈련소를 떠난 이후 아버지와 이야기 한 적이 없다고 말했다 .
그는 아버지가 어디 있지 모르지만 현지 주민이 그를 지지하고 있어 절대 잡히지 않을 것이라고 확신했다 .
현재 오마르는 아내와 함께 아버지 오사마빈라덴과는 전혀 다른 캠페인을 준비하고 있다 .
이들은 평화를 위한 운동을 계획하고 있다 .
첫눈에 봐선 오마르는 오사마빈라덴과는 달라 보인다 .
머리에 끈 장식을 한 오마르 는 지프를 몰고 다니며 자신의 나이보다 배 많은 연상의 영국 여성과 결혼했다 .
그러나 오마르는 외모상 아버지와 많이 닮았다 .
그는 아버지와 닮은 것을 인정했다 .
그는 나는 오사마의 아들이고 나는 이를 숨기지 않는다 며 내 이름을 숨기지 않는다 고 말했다 .
오마르는 민간인을 살해하는 일에 관여하고 싶지 않아 알카에다를 떠났다고 말했다 .
오마르는 아버지가 알카에다를 떠나려는 자신을 막으려고 하지 않았다고 말했다 .
한 시간 반동안 진행된 인터뷰에는 그의 아내 자이나가 함께 했다 .
둘은 평화의 이름으로 북아프리카 전역을 몇 달 동안 말을 달리며 횡단할 계획을 세웠다 .
그러나 빈라덴이란 이름으로 진행되는 일에 후원자를 찾는 것은 어려웠다 .
자이나는 오마르라는 이름 없이 이번 횡단을 시작했다면 쉬웠겠지만 그건 단순한 횡단이지 평화를 위한 것은 아닐 것 이라고 말했다 .
오마르는 아버지와의 관계가 친밀하지 않았었다 고 말했다 .
그는 빈 라덴의 첫째 아내에서 태어난 명의 자녀 중 번째 아들자 빈 라덴의 명 자식 중 명이다 .
오마르는 아버지는 하루종일 동료들과 매우 바쁘게 보냈다 며 아버지는 일이 많았다 고 말했다 .
스페인 국가의 가사를 찾는 작업이 원점으로 돌아갔다 .
그간 스페인 올림픽 대표선수들은 국가에 가사가 없어 영광의 순간에 난처함을 겪어왔다 .
다른 나라 선수들은 시상식에서 자국 국가가 연주될 동안 국가를 부르는 반면 스페인 선수들은 말없이 시상대에 서 있거나 허밍을 해 왔다 .
이에따라 스페인 올림픽 위원회는 하계 올림픽이 다가오자 국가 가사 공모전을 후원하며 스페인 국민들의 국가 가사쓰기를 장려했다 .
올림픽위원회는 일 현지시간 테너 플라시도 도밍고의 노래로 국가를 발표할 예정이었다 .
그러나 올림픽 위원회는 돌연 당선작을 폐기했다 .
알레한드로 브랑코 스페인 올림픽 위원회 회장은 이번 주 기자회견에서 스페인 국민이 가사를 들었다면 많은 논쟁을 벌이거나 이를 거부했을 것 이라고 밝혔다 .
스페인은 다민족국가로 개의 언어를 사용한다 .
스페인 북동부에 거주하고 있는 카탈로니아인과 북부 바스크인들은 이미 자신들만의 노랫말로 국가를 부르고 있다 .
그러나 국가의 작사는 쉬운 작업이 아니며 최종적으로 의회 승인을 받아야 한다 .
그러나 브랑코 회장은 우리는 가사 공모 작업을 계속 할 것이다 고 밝혔다 .
정체 불명의 초대형 괴물이 뉴욕을 파괴한다는 내용의 클로버필드 cloverfield 가 개봉 첫주 월 개봉한 영화로는 신기록에 해당하는 만 달러의 흥행성적을 거두며 박스오피스 정상에 올랐다 .
파라마운트가 제작한 클로버필드 는 지난 년 스타워즈 특별판의 흥행 기록인 만 달러를 뛰어넘는 성적을 거뒀다 .
위는 세기 폭스의 로맨틱 코미디 영화인 번의 결혼 리허설 dresses 이 차지했다 .
이 영화는 만 달러의 수입을 벌었다 .
이번주 미국에서 새로 개봉한 다이앤 키튼 , 퀸 라티파 , 케이티 홈즈 주연의 범죄 코미디 영화인 매드 머니 mad money 는 만 달러로 위에 올랐다 .
이 영화는 연방준비은행에서 일하는 명의 여성이 폐기 예정인 거액의 화폐를 훔치기 위해 계획을 세운다는 내용이다 .
클로버필드 는 손으로 들고 찍는 비디오 카메라를 이용 , 거칠지만 박진감 넘치는 영상을 전달해 관객들로부터 큰 호응을 얻었다 .
로브 무어 파라마운트 회장은 관객들의 흥미를 이끌어내기 위해 호기심을 자극하는 마케팅 전략을 사용했다 며 그들이 만든 영화는 관객들이 그동안 기다려왔던 스타일의 작품이었다 고 전했다 .
일본 주식시장이 지난 주말 하락세를 보인 뉴욕 증시와 미 경기부양책에 대해 어두운 전망이 나오면서 일 폭락했다 .
니케이 지수는 이날 오전장 마감 무렵 . 또는 . 포인트 급락하며 만 . 포인트를 기록했다 .
도쿄증시는 지난 주말 이틀 동안 반등에 성공하며 . 상승한 바 있다 .
다이와증권의 총괄부장인 다카하시 카즈히로는 증시 폭락은 예견된 일이었다 며 지난주로 다시 돌아간 느낌 이라고 말했다 .
부시 대통령은 억 달러의 세금 환급을 통한 경기분양 계획을 발표했지만 월스트리트 전문가들의 반응은 냉담했다 .
다우존스 산업지수는 일 현지시간 . 또는 . 포인트 하락하며 만 . 에 거래를 마쳤다 .
한편 아시아 주식시장은 일 미 행정부의 경기부양 조치를 앞두고 일시적으로 상승한 바 있다 .
수하르토 전 인도네시아 대통령을 치료하고 있는 의료진은 일 현지시간 지난 주간 치료를 받은 수하르토가 손을 움직이고 낮은 목소리로 말할 수 있을 만큼 회복했으며 이는 기적이라고 밝혔다 .
올해 세인 수하르토 전 대통령은 신장기능 저하 , 폐 및 심장질환으로 지난 일 병원에 입원했다 .
그는 지난주 폐렴과 패혈증이 발병하면서 상태가 악화됐으며 고령환자들에게 특히 위험한 혈액감염증상도 보였다 .
곧 그를 위한 국장 준비가 시작됐고 가족 묘소가 정돈 됐다 .
의료진 중 하나인 마르조 수비잔도노 박사는 그가 여러번 위험한 순간을 넘기고 회복된 것은 매우 놀랍다 며 군인들이 받는 훈련을 받아서인지 살려는 의지가 강했다 고 말했다 .
집중 치료를 받은 수하르토 전 대통령은 일 질문에 대해 나지막이 대답하기도 했으며 가려운 곳을 긁기 위해 손을 들어 올리기도 했다 .
의료진은 심장과 폐가 안정을 찾았다 며 기본적 물리치료와 언어구사 훈련을 시작할 준비가 됐다 고 전했다 .
수하르토의 주치의인 하디아르토 망귀네고로 박사는 패혈증에 걸렸던 그가 회복한 것은 기적이다 고 말했다 .
의료진은 항생제 주사를 통해 그의 혈액감염을 치료했다 .
중국 수도 베이징이 하계 올림픽 개최를 앞두고 오염물질 방출 규제와 대기오염 개선을 위해 엄격한 기준을 적용할 예정이라고 신화통신이 궈진룽 베이징 대리시장을 인용 , 일 보도했다 .
궈진룽 대리시장은 오는 월 일 일까지 열리는 베이징 올림픽을 앞두고 특단의 조치를 내릴 수 있다고 말했다 .
궈 시장은 심각한 베이징의 매연과 분진을 줄이기 위해 베이징 시내의 제철공장 용광로를 폐쇄하기 시작했다고 주장했다 .
그는 또 베이징의 오염 문제를 해결하기 위해 올림픽을 앞두고 매연의 주범인 차량의 운행을 제한할 수도 있다고 설명했다 .
힐러리는 아이오와 코커스에서 오바마에게 패한 이후 뉴햄프셔 프라이머리 예비선거 와 네바다 코커스에서 잇따라 승리 , 상승세를 이어갔다 .
민주당 대선후보들은 유권자의 절반이 흑인인 사우스캐롤라이나 프라이머리에서 일 다시 맞붙는다 .
오바마 선거캠프의 정치고문인 데이빗 엑셀로드는 cbs에 출연 지금 까지 민주당 경선은 접전 양상을 보였으며 사우스캐롤라이나에서도 이런 추세는 이어질 것 이라고 말했다 .
하워드 올프손 힐러리 선거캠프 대변인은 그들 오바마 캠프 은 연이은 패배를 만회하려 할 것 이라며 우리는 주민들과 밀접한 경제와 민생 문제를 해결할 수 있는 공약을 제시할 것 이라고 설명했다 .
지난 년 네바다 프라이머리에서 승리했던 존 에드워즈 전 상원의원은 일 치러진 네바다 코커스에서 를 얻는데 그쳤다 .
민주당 후보들은 다음달 일 개 주에서 동시 에 치러지는 슈퍼화요일을 앞두고 플로리다 프라이머리에서 자웅을 겨룬다 .
공화당 진영에서는 존 매케인 상원의원이 사우스캐롤라이나 프라이머리에서의 승리로 , 고지 점령에 한발 다가섰다 .
그러나 사우스캐롤라이나의 경우 매케인에 투표한 유권자 명 중 명만이 공화당 지지자인 것으로 밝혀져 그의 당권 장악 능력에 의문점이 생겼다 .
한편 네바다주 경선에서는 미트 롬니 전 메사추세츠 주지사가 몰몬교 유권자들의 몰표로 승리했다 .
오딩가는 일 현지시간 오딩가를 만난 후 케냐의 정치적인 상황과 위기에 대해 많은 얘기를 나눴다 며 우리의 견해를 오딩가에게 전했다 고 말했다 .
미셸은 체제가 불안할 경우 이득을 보는 집단은 극단주의자들과 반민주세력 이라고 강조했다 .
케냐의 언론에 의하면 우간다 국경지역의 도시인 엘도레트에서는 활 , 투창 , 칼로 무장한 젊은 폭도들이 가옥을 파괴하고 있다 .
케냐 선데이 네이션 kenyan sunday nation 신문은 지역 관리를 인용 , 이 지역에서 유혈사태로 명이 사망하고 가옥 여 채가 불에 탔다고 보도했다 .
엘토레트는 최소 명이 사망하고 수천명의 난민이 발생한 케냐 유혈사태의 진원지로 알려졌다 .
미셀에 이어 코피 아난 전 유엔 사무총장이 이끄는 아프리카연합 au 대표자들이 일 케냐에 도착한다 .
아난 전 유엔 사무총장은 케냐의 정치분쟁의 중재자 역할을 한다 .
그의 방문은 감기몰살로 몇 차례 연기됐다 .
세르비아 대통령 선거 출구조사 결과 , 강경 민족주의 성향의 토미슬라브 니콜리치 후보가 유럽연합 eu 가입을 추진한 민주당 ds 의 보리스 타디치 현 대통령에 앞서는 것으로 나타났다 .
비정부기구인 자유선거와 민주주의 센터 cesid 가 실시한 여론조사에서 유고연방 대통령이던 슬로보단 밀로세비치의 추종자인 세르비아 급진당 srs 의 니콜리치가 명의 출마자 중 로 위를 차지했다 .
세르비아 대선의 핵심적인 이슈는 코소보내 알바니아계 지도부의 일방적 독립선언이다 .
코소보는 알바니아계 주민들이 전체인구의 를 차지하고 있다 .
선거 결과에따라 세르비아가 유럽으로 향한 길을 지속할 것인지 아니면 친러시아 노선을 택할 것인지 여부가 결정된다 .
존 홉킨스 대학의 국제학 교수인 에드워드 조세프는 세르비아 대선을 칼날에 비교했다 .
조세프 교수는 니콜리치가 당선될 경우 세르비아는 정치적인 후퇴와 국제사회로부터의 고립을 피할 수 없다 고 말했다 .
그는 개표가 아직 끝나지 않았지만 세르비아 유권자들의 정치적 성향이 확실하게 분리돼 있다는 사실을 알 수 있다 고 덧붙였다 .
그는 체포된 명 중 세 소년이 지난해 월 일 부토 전 총리 암살사건에 관여했다고 자백했다고 전했다 .
익명을 요구한 정보통은 소년이 일 체포됐다고 전했다 .
실종된 영국 소녀 매들린 맥캔의 가족은 일 현지시간 포르투갈 휴가지에서 매들린 실종과 관련된 남자의 인상착의에 관한 스케치 장을 공개했다 .
두 번째 그림은 동일 남성이 밝은 색 바지 주머니에 손을 넣고 걸어가는 모습이다 .
그는 녹색 셔츠와 갈색 자켓을 착용했다 .
클라렌스 미첼 맥캔 가족 대변인은 기자회견에서 그가 어디에 사는 누군지 알고 싶다 고 밝혔다 .
미첼 대변인은 그림 속 남자에게 경찰이 매들린 실종사건과 아무 관련이 없다고 판단하면 용의선상에서 제외할 수 있으니 스스로 나타나주길 바란다 고 전했다 .
그림 속 남성을 설명한 게일 쿠퍼 는 매들린이 실종되기 며칠 전인 월 일 그를 처음 봤다고 설명했다 .
그는 남성이 호우 속을 걷고 있었거나 아니면 황량한 해변가를 걷고 있었을 것이라고 말했다 .
미첼 대변인은 사진 속 남자가 이상한 행동을 했으며 이 곳 사람으로 보이지 않아 이목을 끌었다 고 말했다 .
미첼 대변인은 쿠퍼의 남편이 그날 오후 쇼핑하러 갔을때 그림 속 남자가 쿠퍼 방으로 왔었다고 말했다 .
그는 그림 속 남자가 창백하게 마른 초라한 행색으로 인근 마을에서 고아를 위해 기부해 달라고 말했었다고 설명했다 .
미첼 대변인은 쿠퍼가 영국으로 돌아와 매들린 실종 사건을 듣고 영국 경찰에게 그림 속 남자를 신고했으며 그의 신고내용이 포르투갈 경찰로 넘어갔다고 밝혔다 .
미첼 대변인은 최근까지 쿠퍼가 제공했던 증거에 대해 모르고 있었다고 말했다 .
일부 영국 언론이 정보를 우연히 입수 , 이 정보를 매들린의 가족에게 알렸다 .
이스라엘은 계속되는 팔레스타인 가자지구 내 무장세력의 로켓 공격에 대한 보복으로 전력발전소에만 공급되고 있던 연료의 공급을 중단했다 .
현재 단전이 이뤄진 가자지구 주민들은 앞으로 예상되는 어둡고 추운 날을 대비해 식료품과 밧데리를 비축해 놓을 수 밖에 없는 상황이다 .
가자지구 당국은 이번 조치로 보건 재앙이 발생할 수 있다고 경고했으며 유엔기구와 인권단체는 이스라엘을 비난하고 나섰다 .
모아이야 하산아인 가자지구 보건부 관리는 산부인과 내 신생아실 , 심장병 수술환자 병동 , 수술실 중 어디에 전기를 공급해야 할 지 선택해야 하는 상황 이라고 말했다 .
이스라엘은 가자지구 내 반군이 계속 로켓 공격을 하고 있기 때문에 연료중단 등 봉쇄조치가 정당하다고 주장하고 있다 .
알예 멕켈 이스라엘 외무부 대변인은 가자지구 내 전력의 가 계속 공급되고 이집트에서도 약 가량을 공급하고 있어 아무런 영향도 없을 것 이라 밝혔다 .
주민들은 이에 대한 항의로 촛불시위를 시작했다 .
라이브 어소시에이티드 프레스 tv live associated press tv 는 어두운 도로에서 촛불시위를 하는 시민들의 모습을 보도했다 .
에후드 바락 국방장관은 일 로케트 집중공세를 방어하기 위해 연료공급 중단과 함께 , 가자지구로 들어가는 모든 운송로를 봉쇄할 것을 명령했다 .
몇 주전부터 이스라엘은 하마스를 압박하기 위해 연료 공급을 줄여왔다 .
하마스는 이 같은 제재조치에도 불구하고 이스라엘에 대한 공격을 중단하지 않을 것이라고 밝혔다 .
팔레스타인 난민을 담당하고 있는 유엔기구는 이번 조치로 병원 , 하수시설 , 수도시설에 많은 영향이 있을 것이다 고 경고했다 .
지브 보임 이스라엘 국방부 부장관은 유엔은 이스라엘을 비난하기 보다 오히려 팔레스타인 무장세력의 이스라엘 로켓공격을 비난해야 한다 고 말했다 .
aaib의 보고서에 의하면 ba 소속 보잉 여객기는 문제가 발생하자 m 상공에서 급강하했다 .
보고서는 착륙 . km를 앞둔 m 상공에서 자동 조절판은 엔진의 작동이 필요하다는 신호를 알렸으나 엔진은 반응을 보이지 않았다고 설명했다 .
aaib 당국자는 조종사는 엔질 레버를 움직였지만 엔진은 작동하지 않았다 며 여객기는 결국 활주로가 아닌 잔디밭에 내려앉았다 고 말했다 .
aaib는 비행 데이터와 항공 시스템을 더 자세하게 분석한 뒤 최종 결론을 내릴 것이라고 밝혔다 .
한편 ba는 사고 순간에도 침착함을 잃지 않았던 보잉 여객기의 베테랑 조종사인 존 코워드를 치하했다 .
이 항공기의 기장인 피터 버킬은 일 기자회견에서 코워드를 비롯한 승무원들이 주목할 만한 일을 해냈다 고 주장했다 .
버킬은 비행은 팀워크를 요구한다 며 승무원들은 기내에서 팀워크를 훌륭히 발휘했다 고 말했다 .
버킬은 익숙지 않은 상황이었지만 승객들은 이성을 잃지 않고 침착하게 대응했다 며 부상자들이 빨리 회복할 수 있기를 빈다 고 덧붙였다 .
미 중앙정보국 cia 은 파키스탄 부족장들과 결합한 이슬람 극단주의자들이 베나지르 부토 전 파키스탄 총리를 살해한 것으로 파악했다고 cia 관계자가 현지시간 밝혔다 .
익명을 요구한 이 관계자는 알카에다와 연계된 파키스탄 반군 사령관인 바이툴라 메수드가 부토 전 총리를 겨냥한 테러를 지시했다고 말했다 .
cia는 그동안 부토 암살에 대해 파키스탄 정부와 같은 결론을 내리는 것을 망설였다 .
그러나 부토 사망 이후 여러 정보를 수집한 cia는 메수드가 부토의 암살에 직접 관여했다는 사실을 파악했다고 이 관계자는 설명했다 .
워싱턴포스트는 일자 신문에서 마이클 헤이든 cia 국장을 인용 , cia의 이런 견해를 보도했다 .
메수드가 이끄는 반군은 파키스탄 북서부 지역에서 활동하고 있다 .
파키스탄 관리들은 메수드의 반군이 파키스탄 정부를 상대로 여러 차례 테러를 감행했다고 밝혔다 .
반군은 이번주 파키스탄 남부 와지리스탄에서 군 초소를 공격하기도 했다 .
반기문 유엔 사무총장이 영화배우 조지 클루니를 유엔 평화사절로 임명했다 .
클루리는 브래드 피트 등과 함께 년 넘게 지속되고 있는 수단 다르푸르 사태로 곤경에 처한 난민들을 돕기 위해 지난해 월 인도주의 단체를 설립하기도 했다 .
세계 랭킹 위인 테니스 황제 로저 페더러가 일 현지시간 열린 올 시즌 첫 메이저대회인 호주 오픈 라운드에서 프랑스의 베테랑 선수인 파브리스 산토로를 으로 꺾고 대회 연패 달성을 위한 순항을 이어나갔다 .
메이저 번째 타이틀을 노리는 페더러는 파브리스와의 경기는 언제나 만족스러웠다 고 말했다 .
페더러는 처음으로 그와 대결했을 때 나는 그에게 압도당했다 고 설명했다 .
페더러는 마지막 게임을 모두 가져갔다 .
제이 레프코위츠 미 북한인권특사는 북한이 조지 w 부시 대통령이 백악관을 떠나기 전까지 핵을 포기하지 않을 것 같다고 일 현지시간 밝혔다 .
레프코위츠 북한인권특사는 미 워싱턴에서 미국기업연구소 aei 주최로 열린 특강에서 북한이 시한 내 핵불능화 조치를 취하는데 진지한 태도를 보이지 않고 있다 고 비난했다 .
그는 북한은 부시 행정부가 물러난 년 뒤에도 핵무기와 관련된 현재의 지위를 유지하려 들 것 이라고 설명했다 .
그는 중국과 한국이 북한이 핵을 포기하도록 충분한 노력을 기울이지 않고 있다고 지적했다 .
그는 우리는 이들 국가에게 북한이 핵프로그램을 폐기하고 핵무기를 보유하지 못하도록 압력을 행사할 것을 요구한다 고 전했다 .
이 대변인은 우리는 자회담 합의내용이 한반도 비핵화를 실현하는데 가장 좋은 방법이라고 생각한다 고 덧붙였다 .
세계 위의 증권회사인 메릴린치는 일 현지시간 지난해 . 분기 서브프라임 모기지 관련 손실 상각에 따른 분기 순손실은 억 달러에 달했다고 밝혔다 .
메릴린치는 . 분기 순손실액은 억 만 달러 주당 . 달러 라고 밝혀 전년동기의 순이익 억 달러 주당 . 에 훨씬 못 미치는 실적을 올렸다 .
메릴린치의 지난 한해 순손실액은 억 만 달러였으며 년의 순이익은 억 만 달러였다 .
톰슨 파이낸셜에따르면 월스트리트의 전문가들은 메릴린치의 . 분기 순손실이 억 만 달러 주당 . 에 달할 것으로 전망했다 .
월가의 전문가들은 투자은행들이 지난 여름 서브 프라임 모기지 부실로 큰 손해를 본 이후 정확한 예측을 하지 못하고 있다 .
년에 한번 꽃이 피고 스스로 죽어버리는 야자수가 인도양 섬 마다가스카르에서 발견됐다고 식물학자가 일 현지시간 발표했다 .
큐 가르든스 연구팀이 일 발간된 린니언 학회의 식물학저널에 주목할 만한 수명을 가진 자이언트 야자수라는 이름의 이 야자수에 대한 자세한 연구가 진행 중 이라고 밝혔다 .
미조로 라코토아리니보 마다가스카르내 런던 식물원 연구원은 볼만하다 며 야자수는 년이 되도 꽃이 피지 않는데 이 식물을 다른 형태의 야자수로 잘못 알고 있을 수 있다 고 전했다 .
큰 새싹 가지에 난 가지들마다 수많은 작고 흰 꽃이 덮이고 꽃에 꿀이 나오면서 곤충과 새를 끌어들인다
이 논문의 저자인 존 드랜스필드 박사는 그러나 꽃이 피고 열매를 맺는 노력은 나무의 수명을 많이 단축시킨다고 밝혔다 .
드랜스필드 박사는 마다가스카르에서 야자수의 발견은 굉장하고 놀랍다 고 지적했다 .
이 야자수는 m 높이로 자라며 잎 크기가 약 m가 되면 마다가스카르 북부로 일동안 여행해서 가는 오지에서만 발견된다 .
현지 주민들은 몇 년동안 알고 있었지만 작년까지 아무도 나무에서 꽃이 핀 것을 본 사람이 없다 .
톰 크루즈가 지난 년 사이언톨로지에 대한 신념을 얘기한 동영상이 이번주 인터넷을 통해 유포됐다 .
크루즈는 동영상에서 당신 자신이 사이언톨로지 신자인 것은 특권이며 이를 통해 무언가를 얻을 수 있다 고 밝혔다 .
동영상에는 년 사이언톨로지측이 크루즈의 인도주의적 업적을 기념하는 행사를 열고 있는 장면이 나왔다 .
유튜브에 있는 동영상은 삭제됐지만 일 가우커닷컴에 이날 행사에서 인터뷰 하는 장면을 담은 동상이 게시됐다 .
가우커닷컴에 있는 게시물에는 이 영상이 삭제되려던 크루즈 사이언톨로지 교화 비디오 the cruise indoctrination video scientology tried to suppress 라는 제목으로 올라와있다 .
가우커닷컴은 동영상을 봐야 한다 며 톰 크루즈가 순수한 열정을 갖고 영화를 홍보하고 기이한 세기 종교라 불리는 사이언톨로지에 대해 토론하고 있다 고 전했다 .
영상에서 반복적으로 들리는 기타음악을 배경으로 크루즈는 목소리만 들리는 면담자의 질문에 답하고 있었다 .
한편 앞서 크루즈와의 동의 없이 크루즈 전기를 발간한 출판사측도 두 번째 동영상 일부를 공개했다 .
출판사가 제공한 동영상에서 크루즈는 l . 론 하버드의 초상에 경의를 표하며 그에 대해 웹사이트에 인용돼있는것처럼 세기 창립된 유일하고 주요한 종교의 창설자 라고 말했다 .
크루즈는 동영상에서 앞으로 사이언톨로지의 역할을 강조했다 .
그는 사이언톨로지 신도는 새로운 현실을 창조하고 상황을 개선시켜 나갈 수 있다 고 말했다 .
사이언톨로지는 웹사이트에 자신들의 종교에 대해 진실에 대한 연구를 하는 종교 라고 규정했다 .
크루즈는 동영상에서 이 내용을 포교했다 .
미 하원 특별위원회 의장은 일 현지시간 부시 정부가 알래스카에 서식중인 북극곰 개체수에 대한 고려 없이 이 지역 석유채굴권 판매를 계획했다며 비난을 가했다 .
에너지 자립 및 지구온난화 관련 하원특별위원회 의장인 에드 마키 공화당 하원의원은 다음달 일 시작될 예정인 채굴권 판매에 대해 반대의사를 표명했다 .
그는 지구온난화와 생태계에 미칠 영향력에 대해 밝혀질때까지 채굴이 진행돼서는 안된다고 말했다 .
마키 의원이 주도한 하원특별위원회는 일 지구온난화와 채굴이 북극곰 개체수에 어떤 영향을 미칠지에 대한 공청회를 열었다 .
마키 의원은 북극곰 보호 방안을 마련하기 전까지 중요한 북극곰 서직지에서 채굴권은 판매하지 말아야 한다 고 밝혔다 .
마키 의원은 채굴을 시작하기 전 북극곰 보호를 위한 법안을 마련하고 있다고 밝혔다 .
washington cnn 이수지 joins
전직 런던 경찰청장은 일 현지시간 다이애나 영국 왕세자비가 영국경찰의 보호를 받았다면 프랑스 파리에서 사망하지 않을 수 있었다고 밝혔다 .
그는 다이애나비와 남자친구인 도디 파예드의 사망 음모와 관련 , 변호사는 사고 당사자들에게도 일부 책임이 있다고 비난했다 .
년에서 년까지 런던 메트로폴리탄 경찰청장을 역임했던 폴 코든 경은 왕실 경호에 책임이 있다는 변호사의 주장에 대해 명백한 거짓 이라고 강하게 반박했다 .
코든경은 년 월 다이애나비에게 왕실 경호 없이 지내겠다는 결정을 철회해 달라고 간청했었다고 말했다 .
왕실 경호는 윌리엄 왕자와 헨리 왕자를 만날때 다이애나비를 수행했다 .
다이애나비 사인심의를 제안했던 파에드 측 변호사 마이클 맨스필드는 예견된 교통사고에 대해 다이애나비가 죽을지 몰라 두려워한다는 사실을 알고서도 코든 경이 묵인했다고 말했다 .
코든 경은 년 월부터 년 월까지 다이애나비의 경호에 대해 여러번 회의가 있었다고 말했다 .
그러나 코든 경은 당시 중상을 입어 거의 주 동안 휴가 중이어서 회의에 참석하지 못했다고 말했다 .
그는 돌이켜보면 여러 일이 계속 일어나지 않았어도 다이애나비를 개인적으로 만났을 것이라고 생각한다 며 솔직히 다이애나비의 마음을 되돌릴 수는 없었을 것 이라고 말했다 .
맨스필드 변호사는 다이애나비가 경찰을 믿지 못해 그런 것이 아니냐고 반문했다 .
코든 경은 그것은 사실과 다르다 며 단지 다이애나비의 결심을 바꾸는 것이 매우 어려웠다 고 말했다 .
스페인 국가는 그동안 자국 문화의 유산을 제대로 반영하지 못한다는 지적과 함께 과거의 권위주위적인 프랑코 독재정권을 연상시킨다는 지적을 받아왔다 .
노랫말에는 이어 조국을 사랑하라 는 가사가 이어진다 .
그러나 많은 스페인 국민들은 이 노랫말이 프랑코 독재정권의 강박 관념에 사로잡혀있으며 스페인 국민들의 화합을 떨어트리고 있다고 지적했다 .
블랑코 위원장은 오는 일 성악가인 플라시도 도밍고가 후보작을 부르기로 예정돼 있었으나 결국 취소됐다고 밝혔다 .
블랑코는 또 년 된 스페인 국가 행진곡 에 가사를 붙이기 위한 노력은 앞으로도 계속 될 것이라고 주장했다 .
케냐 수도 나이로비 빈민가 마사레에서 젊은이들이 도망 다니자 주민들은 집에 숨어 나오지 않았으며 상점에 있던 사람들은 바닥에 웅크리고 있었다 .
경찰은 먼지 나는 골목길에 최루탄과 공포탄을 발사했다 .
야당 지도자 라일라 오딩가가 촉구한 항의시위가 일부터 일간 계속되고 있다 .
그러나 집회 출석자들은 많지 않은 상황이며 지난해 월 일에 있었던 대선결과 발표 후 심각한 충돌이나 방화사건은 거의 일어나지 않았다 .
음와이 카바키 케냐 대통령은 공식 대선결과 재선에 성공했다 .
살림 로네 야당 대변인은 정부가 우리와 같이 앉아 해결책을 모색할 때까지 집회를 계속할 것 이라고 밝혔다 .
그는 집회를 취소하는 것은 대선결과를 조작하고 무고한 시위대를 보자마자 죽인 자들에게 패배를 인정하는 것 이라고 말했다 .
앨프레드 무투아 정부측 대변인은 시위대가 법적으로 불만사항을 해결해야 한다는 키바키 대통령의 견해를 되풀이하며 행정부는 언제든 대화할 용의가 있다 고 전했다 .
일 오후 유엔은 폭력사태의 영향을 받는 약 만명에 대한 구제를 호소하기 시작했다 .
존 홀메스 유엔 인권사무소 대표는 앞으로 개월간 필요한 식량 , 피난소 , 의료 등 서비스를 제공할 자금이 필요하다고 말했다 .
아프가니스탄 주둔 나토군에 불만을 나타냈던 로버트 게이츠 미 국방장관이 나토 nato 북대서양 조약기구 회원국들의 반발이 격해지자 일 현지시간 유럽 병력의 용기와 희생정신을 치하한다 며 발언에 대한 수습에 나섰다 .
게이츠 국방장관은 올해 봄 아프가니스탄에 해병 명 추가 파병을 결정한 것은 그곳에 주둔하고 있는 병력이 단점이 있어서가 아니라고 강조했다 .
게이츠 장관은 국제치안지원부대 isaf 가 파병을 요구해 이를 수락했다고 설명했다 .
영국 문화원은 일 현지시간 러시아측의 방해작전 campaign of intimidation 으로 러시아 개 도시에서 영국 문화원을 운영하지 못하게 됐다며 비난을 가했다 .
이번주 러시아 당국이 상트페테르부르크 소재 영국문화원 소장을 구속하고 상트페테르부르트와 예카테린부르크 소재 문화원 소속 현지 직원이 소환 조사를 받고난 뒤 영국 문화원은 이같은 성명을 발표했다 .
영국 문화원은 보안요원이 직원 집에도 찾아갔다고 말했다
마틴 다비슨 영국 문화원장은 조사 내용 중 업무에 대한 질문은 거의 없으며 무고한 개인들에게 과도하게 압박을 가하려는 목적이 명백하다 고 비난했다 .
그는 이어 우리의 가장 중요한 관심은 오직 러시아와 영국 직원 모두가 안전한 것이며 그렇지 않고서는 문화원 운영을 계속할 수 없다고 생각한다 고 말했다 .
다비슨 원장은 러시아가 도시 곳에서 영국 문화원을 운영하지 못하게 해 문화원을 잠정 폐쇄했다 고 밝혔다 .
러시아 외무부는 월 상트페테르부르크와 예카테린부르크 소재 영국 문화원을 폐쇄하라는 명령을 내렸다 . 외무부는 문화원이 불법운영을 하고 있으며 세금 납부를 피하고 있다고 말했다 .
데이비드 밀리밴드 영국 외무장관은 일 영국 문화원이 모든 세금 법률을 준수했으며 러시아가 스스로 주장하는 내용을 증명하지 못하고 있다고 밝혔다 .
다비슨 문화원원장은 국제적 , 정치적 논쟁에 문화기관인 영국 문화원을 끌어들이는 것은 잘못된 일이라고 말했다 .
이번 영국 문화원과 러시아의 마찰은 양국간 외교적 공방전이 시작된 시점인 년으로 거슬러 올라간다 . 당시 러시아 kgb 요원 알렉산더 리트비넨코가 런던에서 독살되며 책임소재에 대한 논란이 발생했다 .
영국이 사건 용의자로 지목한 러시아 실업가 안드레이 루고보이의 영국 송환을 요청했으나 러시아는 이를 거절했다 .
영국은 그 후 러시아 외교관을 영국에서 추방했고 러시아도 영국 외교관을 러시아에서 추방했다 .
밀리밴드 장관은 러시아 당국이 비공식적으로 이번 영국 문화원 사태가 리트비넨코 독살에서 시작됐다는 말을 했다고 전했다 .
밀리밴드 장관은 그러나 영국은 실제적으로 리트비넨코 독살과 영국 문화원 사태를 완전히 별개 문제로 보고 있다 고 말했다 . st .
영국공항관리국 baa 은 사고 여파로 전체 분 에 해당하는 항공기 편이 결항됐다고 밝혔다 .
baa는 히드로 공항을 이용할 예정인 승객들에게 출발하기 전 미리 항공사와 연락을 취해 출항 여부를 확인할 것을 주문했다 .
중국 베이징발 브리티시 항공 소속 보잉 여객기는 일 오후 시 분 런던 히드로 국제공항에 비상 착륙했다 .
사고 여객기 수습 작업 때문에 히드로 공항 남쪽 활주로는 폐쇄돼 북쪽 활주로만 운행이 허용됐다 .
런던 히드로 공항의 여객기 수용 능력이 제한 됨에따라 주변의 다른 공항은 운항 횟수를 늘려야만 했다 .
스코틀랜드의 여행객들도 출발하기 이전에 항공기 출항 여부를 확인할 것을 주문 받았다 .
그는 또 상당한 여행객들이 항공기 지연사태로 혼란을 겪을 것 이라고 덧붙였다 .
영국 브리티시 항공 ba 소속 보잉 여객기가 일 현지시간 런던 히드로 공항에 불시착하는 사고가 발생 , 승객 명이 비교적 가벼운 부상을 입었다 .
사고 현장에 출동한 조사관은 기장은 비행기가 착륙할 때 엔진이 꺼졌다고 말했다 고 전했다 .
사고 여객기에 탑승했던 폴 벤터는 영국기자협회와의 인터뷰에서 착륙할 때 여객기의 바퀴가 나왔으며 이후 계속 미끄러졌다 며 여객기가 얼마나 미끄러졌는지는 설명할 수 없다 고 말했다 .
불시착한 여객기의 착륙장치 , 좌측 날개와 좌측 엔진이 심하게 파손된 상태였다 .
또 여객기의 바퀴 하나가 사고의 충격으로 떨어져 나갔다 .
가장 심하게 손상된 곳은 여객기의 동체와 연결된 금속으로 이뤄진 좌측 날개였다 .
소방차와 응급차가 사고 현장에 도착한 가운데 여객기 뒤쪽의 잔디밭에는 바퀴자국이 그대로 남아있었다 .
목격자인 네일 존슨은 여객기 착륙지점이 이상했다 며 여객기가 착륙하면서 굉음이 들렸다고 주장했다 .
한편 브리티시 항공은 성명에서 승객 명과 승무원 명이 안전하게 대피했으며 가벼운 부상을 입은 승객 명이 병원에서 치료받고 있다고 밝혔다 .
윌리 월쉬 브리티시 항공 사장은 승무원들은 침착하게 기내에 있는 승객 명을 안전한 곳으로 대피시켰다 고 말했다 .
일본이 일 전 일본 포경선에 억류됐던 반포경 운동가 명을 남극에서 호주정부 선박으로 넘겼다고 일본 외무성이 일 현지시간 밝혔다 .
반포경 단체인 해양수호대는 둘을 납치한 일본 포경선을 비난했다 .
해양수호대는 포경을 지원하고 있는 일본 고래연구소 institute for cetacean research 가 납치한 활동가들에 대한 석방 대가로 일본 포경을 간섭하지 않을 것을 요구했다고 전했다 .
일본 수산청은 일 두 사람을 즉시 석방시킬 것이라고 밝혔다 .
수산청은 앞서 가진 기자회견에서 깨진 병이 찍힌 사진을 공개하고 이 단체 회원 둘이 포경선으로 병을 던졌다고 주장했다 .
수산청은 또한 이둘이 야신마루호 선창에서 쉬면서 차를 마시는 사진도 공개했다 .
그는 포츠와 래인이 허락 없이 포경선에 올라왔다고 지적했다 .
일본은 남극에서 고래잡이를 하고 있으며 올해 겨울 에만 마리 정도 포획할 계획을 갖고 있다 .
잉글랜드 프리미어리그의 뉴캐슬 유나이티드가 일 현지시간 성적 부진의 책임을 지고 물러난 샘 앨러다이스 감독 후임에 케빈 키건을 임명했다 .
키건 신임 감독은 이날 관중석에서 뉴캐슬이 명의 선수로 스토크시티를 로 대파하는 fa컵 라운드 재경기를 지켜봤다 .
키건이 팀을 이끌던 시즌에서 뉴캐슬은 위 맨체스터 유나이티드와의 격차를 점차로 벌리며 우승 문턱까지 갔으나 결국 위로 시즌을 마감한 바 있다 .
키건은 그동안 풀햄 , 잉글랜드 대표팀 , 맨체스터시티의 감독을 맡았으나 년 성적부진으로 맨체스터시티에서 물러난 뒤 감독을 하지 않았다 .
한편 뉴캐슬의 마이크 애슐리 구단주와 크리스 모트 단장은 지난주 해르 레드냅에게 먼저 감독직을 제안했지만 그는 포츠머스에 남기로 결정했다 .
스크래블 제조회사가 인기 있는 커뮤니티 웹사이트 페이스북 facebook 에 스크래블의 온라인 게임인 스크래불러스 scrabulous 를 삭제해달라고 요청했다고 영국 언론이 전했다 .
영국 프레스어소시에이션은 하스브로와 마켈이 공동으로 페이스북의 본사에 서신을 보내 저작권 보호에 관한 문구를 인용 , 스크래블러스를 삭제해달라는 요청을 했다고 말했다 .
마텔은 성명을 발표하고 스크래블러스 어플리케이션과 관련해 페이스북 미국 본사에 서신을 보냈다 며 마텔은 자체 지적 소유권의 가치를 중요하게 생각하고 적극적으로 브랜드와 상표권을 보호한다 고 밝혔다 .
마텔은 또한 마텔이 미국과 캐나다 외에서 스크래블 상표권를 소유하고 있어 다른 국가에서 마텔사의 입지를 재검토하고 있다 고 말했다 .
하스브로는 미국과 캐나다에 스크래블에 대한 권리를 갖고 있다 .
마텔 영국은 인기 있는 보드 게임인 스크래블의 온라인 버전이 인도에 있는 하청업체에서 제작됐다고 밝혔다 .
페이스북은 개인홈페이지 서비스를 하는 마이스페이스 myspace 와 인맥구축 커뮤니티인 베보 bebo 를 능가했다 .
공식 스크래블 웹사이트는 년 사업을 시작한 이래 세계 개국 개 언어로 된 게임을 억이상 판매하고 있다고 발표했다 .
톰크루즈의 전기와 년 전 제작된 동영상이 톰크루즈의 종교인 사이언톨로지에 대한 관심을 불러일으키고 있다 .
영국 작가 앤드류 머튼은 일 현지시간 톰 크루즈
머튼은 일 nbc 투데이 쇼에 출연해 톰 크루즈의 인생관은 공명정대하며 그는 관심을 받을 만한 사람 이라고 말했다 .
사이언톨로지는 크루즈는 소교구민이며 교계에서 공식적으로나 비공식적으로 아무 직책도 없다 고 밝혔다 .
크루즈를 대표하는 홍보회사인 로저스 앤 코원 rogers cowan 은 성명을 통해 머튼이 지난 년간 톰과 인터뷰를 하거나 함께 작업을 하지 않았다 고 지적했다 .
이 회사는 성명에서 머튼이 책을 팔기 위해 기이하고 악의적인 거짓말을 하고 있다고 비웃었다 .
이 동영상은 일 코터닷컴 gawker . com 에서 논란을 불러일으키고 있다 .
크루즈는 동영상에서 사이언톨로지에 대해 설명하며 믿음을 전파했다 .
동영상에서는 영화 미션 임파서블 주제곡이 배경음악으로 깔렸다 .
작가 머튼은 다이애나 영국 왕세자비 , 가수 마돈나 , 클린턴 섹스 스캔들의 주인공이었던 모니카 르윈스키에 대한 책도 집필한 바 있다 .
음악가 아이크 터너의 사인은 코카인 과다복용이라고 샌디에이고 카운티 의학 조사국이 일 현지시간 밝혔다 .
폴 파커 검시관은 아이크 터너의 사인은 코카인 중독과 그외 다른 결정적 요인들 이라고 말했다 .
그는 고혈압과 폐기종도 사망에 기여한 원인 이라며 이번 사망은 사고사 라고 덧붙였다 .
그와 그의 전 아내인 티나 터너는 년대와 년대에 아이크테츠 ikettes 로 함께 활동했다 .
성인기구가 들어있는 소포는 경비원에 의해 스웨덴의 대도시인 예테보리의 한 아파트 주차장에서 처음 발견됐다고 얀 스트레니가드 경찰 대변인이 밝혔다 .
이 소포는 윙윙거리는 소리가 나며 진동해 경찰도 폭발물탐지반이 도착할 때까지 소포를 건드리지 않았다 .
폭발물탐지반은 폭발물 해체 장비를 꺼내 소포를 열었지만 허탈하게도 그 안에는 배터리로 작동되는 성인기구 밖에 없었다 .
스트레니가드는 경비원이 소포를 처음 봤을 때 그것이 움직였지만 폭발물탐지반이 도착할 무렵 작동을 멈춘 것으로 보인다 고 말했다 .
미국 플로리다 마이애미 비치 주변은 년대 주류를 이뤘던 아르데코 장식미술 양식 건축물로 유명하다 .
폭이 좁은 이들 거리에 나란히 서있는 호텔과 건물들은 가장자리가 곡선모양으로 건물 외부가 파스텔톤으로 장식돼 있다 .
마이애미의 디자인 보존 단체가 이 지역의 아르데코 관광투어를 실시한다 . 이 단체는 음성서비스를 휴대폰을 통해서도 아르데코를 접할 수 있도록 서비스를 개발했다 .
그녀는 야자수 모양의 귀걸이와 월 일에서 일까지 열리는 아르데코 축제를 알리는 기념 티셔츠를 입고 관광 투어에 나섰다 .
브리겜은 역사적 의미가 있는 건물들은 보존해야 한다 며 아르데코풍 건물들은 고층 빌딩보다 더 인간적이다 라고 주장했다 .
아르데코 관광버스는 마이애미 오션드라이브의 암스테르담 팔레스와 번가에서 멈춘다 .
지중해풍 건물의 특징은 기둥의 장식 , 아치형 창문 , 찰흙으로 만들어진 지붕으로 설명할 수 있다 .
이곳에는 카사 카수아리나 casa casuarina 라는 별 다섯의 호텔이 있다 .
바로 옆에는 대서양을 마주보고 있는 작은 호텔 개가 있다 .
카르도조는 미국 연방대법원 첫 유태인 출신 법관인 벤자민 카르도조에 따온 명칭이다 .
아르데코 관광투어의 책임자인 스콧 팀은 관광객들은 이 호텔에 대해 각자 재미있는 이름을 붙인다 며 딸이나 부인 또는 여왕이라는 이름을 붙이기도 한다 고 말했다 .
심슨의 변호사인 예일 갤런터는 심슨이 보석금을 마련하기 미국 플로리다 마이애미의 자택을 경매에 내놓을 예정이라고 말했다 .
글로스 판사는 오늘은 구치소에서 자유롭게 나갈 수 있는 카드가 없다 며 그가 보석금의 를 내기 전에는 구치소 문을 통과할 수 없다 고 설명했다 .
심슨의 보석 보증인인 미구엘 페레이라는 심슨이 자신에게 한푼의 돈도 주지 않았다고 밝혔다 .
한편 글로스 판사는 이날 죄수복 차림으로 재판을 받은 심슨에 대해 훈계와 질책을 했다 .
이에 대해 심슨은 이해했다 고 답변했다 .
심슨의 다음 재판은 오는 월 일 열린다 .
미국 검찰이 일 현지시간 아프가니스탄 테러단체에 자금을 지원한다는 비난을 받는 이슬람 자선단체와 관련된 일을 한 전직 하원의원을 기소했다 .
캔자스 검찰은 기소장을 통해 공화당 소속 마크 델리 실잰더 전 미시건 하원의원에게 돈세탁 , 사법방해 등 모두 개 혐의가 적용됐다고 밝혔다 .
실잰더의 변호인인 제임스 홉스 변호사는 실잰더가 혐의를 완강히 부인하고 있다 며 무고죄로 탄원할 예정 이라고 말했다 .
반면 검찰은 공동 피고인 이슬람 자선단체가 테러단체 명단에서 자신들의 이름을 삭제하기 위해 그를 고용했으며 빼돌린 정부자금을 사용해 로비를 하도록 했다고 주장했다 .
상원위원회는 년 이슬람 아메리칸 구호단체 islamic american relief agency , iara 를 국제 테러단체로 규정했다 .
존 우드 캔자스 관할 검사는 iara가 불법적으로 가지고 있던 국제개발처 usaid 자금 약 만 달러 약 천억원 중 반을 실잰더 의원에게 로비자금으로 지급했다고 밝혔다 .
존 우드 검사는 테러단체가 자금 출처를 숨기기 위해 비영리 단체를 통해 돈 세탁을 했다고 말했다 .
연방기구와 검찰은 실잰더 전 의원이 탈레반과 알카에다와 관련된 테러조직의 거물인 걸부딘 헤크마티아에게 만달러 약 억 만원 을 송금한 혐의로 기소했다 .
미국은 년 헤크마티아르를 세계적인 테러리스트로 특별 지정했다 .
iara는 년에서 년 사이 파키스탄 페샤와르에 있는 계좌로 자금을 보냈다 .
검찰이 기소장에서 이들 자금 중 일부가 고아원을 운영하기 위해 파키스탄 난민촌 내의 헤크마티아르가 소유한 건물을 개조하는데 쓰였다고 확신했다 .
실잰더 전 의원의 변호사는 실잰더 전의원이 불법을 행한 적이 없다고 주장했다 .
실잰더 전 의원은 년 공화당 경선에서 떨어지기 전까지 공화당 하원의원으로 번에 걸쳐 의원직을 수행했다 .
이 후 그는 레이건 전 대통령 행정부에서 유엔 대표를 역임했다 .
그는 현재 워싱턴에서 컨설팅 및 공공사업 관련 회사를 운영하고 있다 .
미 민주당 대선후보 지명전 세번째 격전지인 네버다 코커스 전당대회 가 일 현지시간 열리는 가운데 히스패닉과 높은 조직률을 보이고 노조가 이번 승부의 분수령이 될 것으로 전망됐다 .
지난 아이오와 코커스와 뉴햄프셔 예비선거에서 각각 승씩을 챙기며 무승부를 기록했던 버락 오바마 상원의원과 힐러리 클린턴 상원의원 진영의 선거운동원 수백명이 이미 네바다로 응집했다 .
공화당도 일 네바다주에서 코커스를 열지만 대부분의 후보들은 사우스캐롤라이나 예비선거에 집중할 것으로 보인다 .
여론조사 결과 오바마와 힐리러 상원의원은 오차범위 내 에서 접전을 벌이고 있는 것으로 밝혀졌다 .
존 에드워즈 전 상원의원은 로 위를 기록했다 .
이 여론조사의 표본오차는 신뢰수준에서 포인트였다 .
한편 네바다주는 주민 명 중 명이 히스패닉으로 노조의 영향력이 커 이들의 표심에 관심이 쏠리고 있다 .
미군의 아프가니스탄 군사작전에 동참하고 있는 nato 북대서양조약기구 회원국들이 일 현지시간 로버트 게이츠 미 국방장관이 nato군이 아프가니스탄에서 맡은바 소임을 하지 못했다 고 발언한 데 대해 비난 성명을 발표했다 .
페트릭 머서 영국 보수당 의원은 게이츠의 발언에 대해 모욕적이고 부당한 표현 이라고 지적했다 .
영국 보병부대서 장교로 복무한 머서 의원은 미국인들은 우리가 그들과 동맹 관계를 맺고 있고 많은 군인들이 그곳에서 전사하고 피를 흘렸다는 사실을 알아야 한다 고 강조했다 .
그는 이런 발언은 동맹국간에 균열을 가져올 수 있다 고 덧붙였다 .
la 타임즈에따르면 게이츠는 상당한 규모의 병력을 아프가니스탄에 파견한 국가들에 대한 의구심을 감추지 않았다 .
la 타임즈는 게이츠를 인용 무장세력 진압작전을 어떻게 펼칠지 모르는 군사조직이 있는 것 같다 며 대부분의 유럽 병력과 nato군은 반란을 진압하는 훈련을 받지 못한 것 같다 고 전했다 .
이에 대해 야프 데 후프 스헤페르 나토 사무총장은 즉각 반박 성명에 나섰다 .
프랑스 파리형사법원은 일 현지시간 프랑스 정유회사 토탈이 년 노후된 유조선을 침몰하게 방치해 프랑스의 최악의 기름유출사고가 발생했다며 토탈에 유죄를 선고했다 .
법원은 토탈이 해양오염사고를 낸 죄를 인정해 최고 만달러 약 억 만원 의 벌금을 부과했다 .
법원은 또한 토탈 외 피고인 명에게 억 만달러 약 억원 의 손해배상금을 지불하라고 명령했다 . 프랑스 법원은 처음으로 기름유출 사고에 대한 손해배상액을 책정했다 .
법원은 인명피해와 재산피해를 유발한 개별혐의에 대해서는 무죄를 선고했다 .
토탈이 소유했던 유조선 에리카호는 년 월 일 프랑스 서부 해안을 지나다 기상악화로 쪽으로 갈라지며 좌초했다 .
당시 사고로 대서양 인근에 원유 약 만톤 가량이 유출됐으며 이로 인해 조류 만 마리가 죽고 해안은 기름띠로 뒤덮였다 .
이번 판결은 프랑스 최대 정유회사인 토탈에 큰 타격을 줬다 .
파리형사법원은 토탈의 부주의로 과실이 발생했다고 지적했다 .
개월간 진행된 끝에 지난해 월 끝난 이번 재판에서 관련 피고인 명은 모두 무죄를 주장했다 .
년 프랑스 기름유출사고가 난 이듬해 유럽연합 eu 은 해양안전을 강화했으며 특히 에리카호같은 단일선체를 단계적으로 없애자는 제안에 합의했다 .
프랑스 기름유출사고 조사 위원회 france s bureau of inquiries into sea accidents 는 추후 조사에서 기름유출의 주요 원인으로 유조선 정비 부족과 부식을 지적했다 .
피해지역 정부당국과 환경운동단체는 기름이 프랑스 해안 km까지 흘러내려와 피해규모가 억 만달러 약 조원 에 달했다고 밝혔다 .
경찰은 케냐 수도 나이로비의 빈민가인 키베라에서 발생한 시위를 진압하던 중 명을 사살했다 . 또다른 곳에서도 경찰은 시위대 수천명을 진압하기 위해 최루탄을 발사했다 .
경찰과 전경은 또한 키베라 인근과 나이로비 도시 곳곳에 대한 대대적인 진압에 나섰다 .
이들은 또한 리프트 계곡에 있는 서부도시 키수무를 순찰했다 . 이곳 상점은 폭력사태가 예상돼 문을 닫았다 .
베르지 기자는 최루탄으로 인한 심각한 외상을 입지는 않았지만 이후 나이로비 시내 우후루 공원에서 경찰과 시위대간 대치 상황을 보도하다 구타를 당했다 .
한 남자는 단체 행동은 좋은 생각이 아니다 고 말했다 .
또 다른 여성은 개인적으로는 무섭다 고 답했다 .
시위대는 진정한 권력분담에 대해 정부를 압박하기 위해 평화적 거리 시위를 원한다고 밝혔다 .
웨이 웬후아는 모범 공산당원이었지만 지금은 블로거들의 영웅이 됐다 .
건설회사 과장이었던 그는 차를 운전하고 가다 험악한 장면을 목격했다 .
주거지 인근서 트럭에 싣고 있던 쓰레기를 내리는 사람들을 인근 주민들이 저지하자 도시감시단 명은 주민들을 집단 구타한 것 .
웨이는 자신이 가지고 있던 휴대전화를 꺼내 촬영을 하기 시작했다 .
분 동안 구타당한 웨이 는 의식불명으로 병원에 이송됐으나 병원에 도착하자마자 사망했다 .
이후 그의 죽음에 대한 논란이 달째 계속되고 있다 .
중국의 주요 언론과 블로거들 , 분노한 중국인들은 이에 대해 적절한 조치를 취할 것을 요구하고 있다 .
하루 만에 이 기사에는 댓글 개가 올라갔다 .
또한 중국 경제가 성장하면서 상대적으로 정보 흐름은 좀더 자유로워졌다 .
중국 정부는 지난해 월 수백만명이 블로그 활동을 하고 있으며 휴대전화 사용자들도 만명 이상 증가했다고 밝혔다 .
논쟁의 여지가 있는 블로그는 폐쇄됐다 해제됐다를 여러번 반복했지만 시민기자를 침묵시키는 것은 더욱 힘들어지고 있다 .
월 일 웨이가 사망하고 며칠이 지나 웨이의 고향인 중국 타안먼시 정부 고위관리는 해임됐다 .
중국 당국은 현재 이 사건에 대해 중대하게 대처하고 있다 .
파키스탄 북서부 국경 요새에서 이슬람 무장세력과 정부군이 충돌 , 파키스탄 군인 명이 사망하고 명 이상이 실종됐다고 일 현지시간 파키스탄군 대변인이 밝혔다 .
이슬람 무장세력은 폭탄을 터뜨려 식민지 시절 건축된 요새 벽 일부를 붕괴시킨 뒤 파키스탄군과 시간 동안 교전을 벌였다고 바시르 헤디어 말리크 중령이 말했다 .
말리크는 소총과 로켓포로 무장한 명의 무장대원의 공격에 맞서 파키스탄 국경수비대 명이 요새를 방어했다고 설명했다 .
이슬람 무장세력은 결국 요새를 탈환하는데 성공했다 .
말리크는 국경수비대원 명이 탈출했고 명이 사망했으며 명은 실종됐다고 밝혔다 .
파키스탄군은 최근 미군의 지원을 받아 아프가니스탄 국경지역의 이슬람 무장세력 소탕작전에 나선 바 있다 .
미 정보부 지난 년 보고서를 통해 탈레반과 알카에다가 파키스탄 국경지역에 새로운 근거지를 형성했다고 전했다 .
공룡 화석에 있는 공룡들은 각각 살 , 살 , 살이었으며 앞서 발견된 사실보다 성적으로 빠른 발육 상태를 보였다 .
현대 조류에서 골수 조직은 조류가 난자를 만드는 생식 기능을 갖추면 몇 주 동안만 뼈를 형성했다 다시 몸에 흡수된다 .
조류의 시조인 공룡에게서 이같은 사실이 발견된 것은 조류의 생식기능 해명에 도움이 될 전망이다 .
연구팀은 대부분 공룡의 수명은 년이며 일부 공룡만이 년을 산다고 전했다 .
버클리 , 캘리포니아대 대학원생인 사라 워닝과 같은 학교 대학원생 앤드류 리가 공룡 화석에 대해 공동 연구했다 .
워닝은 성명에서 성적으로 완전히 성숙하는 나이를 정확히 지적한 이번 연구로 공룡과 관련된 다양한 연구가 활발히 이뤄질 것 이라고 밝혔다 .
이번 연구로 공룡 생리학 , 공룡의 수명 , 번식 전략에 관한 연구도 이뤄질 것이며 다양한 멸종위기의 동물을 연구하는 데도 이같은 기술을 활용할 수 있게 됐다 .
리버풀은 일 현지시간 홈구장인 안필드에서 열린 잉글랜드 fa컵 라운드 루턴과의 차전에서 스티븐 제라드의 헤트트릭에 힘입어 대승을 거뒀다 .
경기에서 승리한 라파 베니테즈 감독은 구단이 한 때 우르겐 클린스만 감독의 영입을 심각하게 고려했다는 사실을 최근에 알았다 .
한편 이영표의 소속팀인 토튼햄은 이날 영국 런던 외곽 마데스키 경기장에서 열린 fa컵 라운드 차전에서 로비 킨의 결승골로 으로 승리 , 라운드에 안착했다 .
아메리칸 아이돌 은 일 현지시간 그 번째 시즌을 맞아 월부터 월까지 시청자의 관심을 끌 것이다 .
올해의 경우 할리우드 작가들의 파업으로 시청자들로부터 더 많은 이목을 집중시킬 수 있을 것으로 보인다 .
아메리칸 아이돌 의 프로듀서인 니젤 리트고는 작가들의 파업 때문에 이 프로그램의 시청률도 영향을 받을 것이라는 전망을 부인했다 .
그러나 그는 다른 방송사들이 아메리칸 아이돌 의 기세에 눌려 프로그램 편성에 애를 먹고 있는 걸로 안다 며 자신감을 나타냈다 .
닐슨미디어 리서치에 의하면 년 만명 의 경우 년 만명 에 비해 시청률이 정도 내려갔다 .
지난해의 경우 아메리칸 아이돌 의 평균 시청자수는 만명이었다 .
리트고는 지난 시즌의 아메리칸 아이돌 결승 진출자들이 다른 시즌보다 스타의 자질이나 가창력에서 떨어진 점이 있다고 시인했다 .
경찰은 일 현지시간 호주오픈 테니스 대회에서 소란을 피운 관객 명에게 진압용 최루가슬 분사했으며 명을 경기장에서 퇴장시켰다 .
경기 진행측과 경찰은 년 결승에 오른 칠레의 페르나도 곤살레스와 상대편인 그리스의 콘스탄티노스 에코노미디스가 남자단식 경기를 벌이던 중 관객이 난동을 부려 경찰이 해당 관객을 퇴장시켰다고 밝혔다 . 이 소동으로 경기가 분간 중단됐다 .
경찰은 퇴장 당한 관객에게 시간동안 멜버른 공원에 접근하지 말것을 명령했으며 이들이 전에도 이같은 소란을 피운 사실이 밝혀질 경우 접근불가 기간은 더 길어질 것이라고 전했다 .
호주오픈에서도 첫날 경기 중 세르비아와 크로아티아 팬 일부가 막대와 국기봉을 휘둘러 관객 여명이 퇴장 조치된 바 있다 .
사건 당시 연속 세트를 따낸 곤살레스는 일 발생한 칠레팬과 그리스팬들의 대치상황이 마치 국가대항전인 데이비스컵을 연상시켰다고 전했다 .
경기 중 최루가스를 뿌리는 것을 처음 본 그는 일부 관객이 자신에게 스페인어로 고함을 질렀다고 덧붙였다 .
곤살레스는 소란스런 사람이 있었지만 그것은 일부 관객이었다 며 국가대항전인 데이비스컵처럼 관객들이 이같은 행동을 즐기는 것 같다 고 말했다 .
그는 경기에만 집중하느라 뭐 때문인지 , 밖에서 무슨 일이 일어났는지 모르겠다 며 경기 중 이같은 일이 발생해 안타깝고 이런 일이 다시는 일어나지 않길 바란다 고 말했다 .
melbourne , australia cnn 이수지 joins
메리 블리리는 미국 몬타나 빅 스카이 리조트 big sky resort 에서 하루만 보냈지만 몇 일간 시간을 보냈던 다른 스키장에서보다 더 많은 사진을 촬영했다 .
이 리조트는 올해 리프트와 숙소 등의 건물을 새로 만들었다 .
몬타나 산악지역에서는 연간 . m의 눈이 내려 스키를 즐길 수 있는 최적의 분위기다 .
나이를 불문하고 몬타나 설원의 풍경을 보고 반하지 않는 사람은 없을 것이다 .
눈이 덮인 산과 나무는 한 폭의 그림을 연상시킨다 .
몬타나의 스키장은 자녀를 둔 부부들에게 안성맞춤이다 . 이곳에서 세 이하의 아이들은 무료로 스키를 탈 수 있다 .
문라이트 베신 과 빅 스카이 의 성인 리프트 이용 가격은 각각 달러와 달러로 다른 스키장보다 저렴한 편이다 .
빅 스카이 의 경우 레스토랑이 몇 개 안 되며 문라이트 베신 의 식당은 개 밖에 없다 .
숀 맥코맥 미 국무부 대변인은 대사관 차량 운전자가 찰과상을 입었으며 차량 승객 명이 무사히 사고차량에서 빠져 나왔다 고 전했다 .
그는 부상자 명은 레바논인이며 사고현장에 있었던 미국인은 사고 당시 생명의 위협이 없을 정도로 가벼운 상처를 입었다 고 말했다 .
레바논내 연합군은 앞서 보도된 명 사망 소식과는 달리 , 레바논 민간인 명이 이번 베이루트 도라지역에서 발생한 차량폭탄테러로 사망했다고 전했다 .
보안군은 테러를 자행한 차량 안에 전방 km까지 날릴 수 있는 위력의 폭탄이 장착됐었다고 밝혔다 .
부시 미 대통령과 함께 중동 순방 일정 중 사우디아라비아를 방문하고 있는 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 미국은 이번 테러공격에 분노한다 고 비난했다 .
그는 미국을 대표해 이번 테러로 인해 부상을 입은 희생자와 사망자 유가족들에게 조의를 표한다 고 덧붙였다 .
레바논 주재 미 대사관은 공식성명에서 대사관 차량이 명백히 이번 테러공격의 목표였으며 사건 당시 차량 탑승자는 대사관 소속 레바논 경호원과 운전자로 확인됐다 고 밝혔다 .
그러나 맥코맥 국무부 대변인은 의도된 공격목표라고 결론짓기는 성급하다 며 조심스런 반응을 보였다 .
그는 미 국무부 브리핑에서 정확하게 이번 테러사건 정황과 범인이 누구인지 , 누굴 목표로 했는지 알 수 없다 고 밝혔다 .
그는 앞으로 일 동안 사실을 조사할 것 이라고 덧붙였다 .
맥코맥 대변인은 보안상 문제를 우려하며 목표 차량이 페프리 펠트만 레바논 주재 미 대사가 이동하던 차량이라는 보고에 대해 언급하지 않았다 .
미 대사관은 이날 폭탄테러의 희생자를 위로하고자 펠트만 대사는 일 밤 열릴 예정이던 환송회를 취소했다 고 전했다 .
케냐 야당에서 내세운 후보들이 일 현지시간 차례에 걸친 표 대결 끝에 국회의장과 부의장으로 선출되면서 현 정권이 큰 타격을 입었다 .
여당 후보 케네스 마렌데 의원은 대 , 표차로 년 이후 의장직을 맡았던 여당의 프란시스 올레 카파로 의원을 제치고 당선됐다 .
여당인 오렌지민주운동 odm 소속 파라 마림 의원도 부의장에 선출됐다 .
이번 국회의장 당선은 야당 지도자 라일라 오딩가의 승리였다 .
이번 투표는 논란이 많은 대선 결과로 유혈사태가 발생한 이후 첫 국회 회의였으며 음와이 키바키 대통령과 오딩가가 대선 이후 처음 한자리에 서게 됐다 .
키바키 대통령이 이끄는 여당은 회의가 시작되기 전 국회에 도착 , 오딩가가 이끄는 오렌지민주운동이 여당 석에 앉는 것을 저지했다 .
오딩가는 앞서 자신의 당이 의회 선거에서 많은 의석을 획득했기때문에 의회 여당측 자리에 앉을 것이라고 단언했다 .
그는 야당측 지도자 자리에 착석했으며 카바키 대통령이 회의장으로 들어오자 그를 보는 것을 거부했다 .
한편 지난해 월 일 대선에서 키바키 대통령측이 투표결과를 조작했다는 비난을 받은 이래 케냐 전역에서 발생한 유혈사태로 여명이 사망했다 .
오딩가는 키바키 대통령의 정부가 아닌 새로운 정부에 협조할 것이라고 밝혔다 .
그는 키바키 대통령에게 권력배분에 대해 협상할 것과 대선을 다시 치르기 위한 일정을 잡을 것을 요구했다 .
코피 아난 전 유엔 사무총장은 이번 논쟁을 중재하기 위해 일 오후 케냐를 방문할 예정이었다 .
그러나 그는 제네바 공항으로 향하던 중 심한 감기에 걸려 일정을 며칠 뒤로 연기했다 .
아난 전 총장측은 아난 전 총장의 케냐 방문이 지연된 것을 안타깝게 생각한다 며 그러나 그가 아프리카 유명인사들과 연락을 취해 케냐 중재단은 가능한 일을 진행할 것 이라고 전했다 .
잡스는 할리우드의 개 대형 영화사와 손을 잡고 디지털 영화 대여에 나서기로 했다고 밝혔다 . 사용자들이 인터넷을 통해 영화를 내려 받을 경우 일 동안 컴퓨터나 아이팟 , 아이폰 , 애플 tv를 통해 즐길 수 있다 .
맥북 에어는 cd나 dvd를 읽을 수 있는 광학 드라이브는 내장하지 않았다 .
한편 맥월드 엑스포가 열린 일 뉴욕증시에서 애플의 주가는 . 떨어져 . 달러를 기록했다 .
nasa에따르면 수성에 탐사선을 보낸 것은 년 만의 처음이다 .
메신저호가 수성에 가장 가깝게 다가간 시점은 일 오후 시로 기록됐다 .
탐사선의 프로젝트를 맡은 랄프 맥너트는 연구소의 사람들이 이렇게 환한 웃는 것을 오랜만에 본다 며 모든 사람들이 이 순간을 즐기고 있다 고 말했다 .
메신저호가 년까지 수성 궤도에 진압하기 위해서는 수성 중력의 도움이 필요하다 .
메신저호는 년에 발사됐다 .
마지막으로 수성 탐사선이 발사된 것은 년 매리너 호였다 .
메신저호는 이번 에 수성 반대편의 모습을 영상으로 전송한다 .
메신저호는 앞으로 장의 영상을 지구로 보낸다 .
맥너트는 수성의 첫 영상은 일부터 도착할 것이라고 말했다 .
조지 w 부시 미국 대통령이 일 현지시간 국제유가 급등으로 인한 미국 경제 침체 우려가 있다며 석유수출국기구 opec 에 석유증산을 강력히 요구했다 .
그는 중동순방 중 가진 기자회견에서 고유가로 인해 소비경제가 위축될 수 있다 고 강조했다 .
부시 대통령은 일 오후 세계 최대 산유국인 사우디아라비아의 압둘라 국왕과 면담을 하기 전 기자회견을 가졌다 .
부시는 미국 소비자들이 국제유가 상승으로 고통을 겪고 있다 며 국제유가가 이번 달에 배럴당 달러까지 치솟았다 고 말했다 .
부시 대통령은 소비자가 구매력을 잃으면 그에 따른 경기 침체가 발생할 수 있다 며 opec 회원국들이 석유증산에 합의해주길 바라며 이는 많은 도움이 될 것 이라고 덧붙였다 .
동시 에 그는 시장에 공급되는 석유량이 늘지 않아 수요와 공급의 원리에따라 국제유가가 높아지고 있다고 지적했다 .
opec는 다음달 일 오스트리아 빈에서 열리는 총회에서 석유증산에 대해 논의할 예정이다 .
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
교황 베네딕토 세가 방문하기로 했던 한 이탈리아 대학의 교수진과 학생들이 그의 방문을 반대한다는 입장을 밝혀 교황의 방문이 취소됐다고 일 현지시간 바타칸 관계자가 전했다 .
교황은 일 이탈리아 로마의 라사피엔자 대학 창립 주년 기념식에 참석해 강연을 할 예정이었다 .
그러나 얼마전 교황의 대학 방문을 놓고 교수들이 그의 방문을 철회할 것을 요구하는 서명운동을 벌이며 교황의 방문에 반대했다 .
학생들은 이들과는 별개로 교정 밖에서 라파시엔자 대학은 평신도 사학재단으로 교황의 방문을 환영하지 않는다 라는 문구의 현수막을 걸고 반대의 입장을 밝혔다 .
바티칸 대변인인 치로 베네데티니 신부는 교수들의 반발로 방문이 취소됐다 고 전했다 .
교수들은 항의서안을 통해 교황이 추기경이던 년 라파시엔자 대학 강연에서 지난 년 과학자인 갈릴레오가 카톨릭의 종교재판에서 이단이라는 판정을 받은 것이 정당하다고 말했다 며 그의 방문 반대 이유를 밝혔다 .
년 전 , 당시 추기경이던 교황 베네딕토 세는 갈릴레오의 재판에 대해 합리적이고 공정했다 고 주장했다 .
폴 페예라벤드 오스트리아 출신 철학자는 라칭거 추기경은 당시 재판에서 카톨릭의 논리가 갈릴레오의 그것보다 더욱 뛰어났다고 말했다 고 전했다 .
라칭거는 교황 베네딕토 세가 취임 전 사용하던 이름이다 .
안드래아스 슬로바 이 대학 물리학 교수는 교황이 창립 기념식에 출석하는 것은 타당하지 않다 고 밝혔다 .
알레시오 빈치 로마 사무국 국장은 교황이 방문을 취소한 것은 학생들과 교수들의 반대가 유독 심했기 때문 이라고 말했다 .
그는 논란이 심했던 지난해 교황의 터키 방문과 같은 사태가 벌어져 더 당혹했다고 말했다 .
교황 베네딕토 세는 지난해 독일 대학 강연에서 이슬람교에 관해 노골적인 발언을 해 바티칸과 이슬람 세계 간의 긴장 관계가 조성됐음에도 이슬람국가인 터키를 방문했었다 .
뉴욕증시가 일 현지시간 시티그룹의 역사상 최대 분기 손실 발표 소식과 소매판매 등의 거시지표가 약하게 나오면서 폭락했다 .
다우존스산업지수는 년 들어 하루 낙폭으로는 최대인 포인트 급락했다 .
이 같은 급락으로 다우존스는 개월 만에 최저치를 기록했다 .
s p 지수도 . 하락하며 개월래 가장 낮은 수준으로 내려앉았다 .
반면 미 재무부 채권은 투자자들이 정부의 국가채무 상환 능력에 신뢰를 보이면서 회복세를 보였다 .
이밖에 국제 금값과 국제유가는 전장에 비해 가격이 떨어진 채 거래를 마쳤다 .
뉴욕증시 마감 이후 발표된 인텔의 실적은 순이익이 전년동기 대비 증가했지만 시장의 수준에는 못 미치는 실적을 기록했다 .
조셉 스티븐스의 애널리스트인 도널드 셀킨은 뉴욕증시의 단기 전망이 밝지 않다고 말했다 .
임신한 미 해병을 살해한 혐의를 받고 있는 용의자의 차량이 미국 노스캐롤라이나의 한 모텔 주차장에서 발견됐다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
용의자인 세자르 아르멘도 로리언 상병은 마리아 라우터바흐 상병을 살해한 혐의로 급살인죄가 적용됐다 .
온슬로우카운티 당국은 크라이슬러의 검은 닷지 번호판을 조회한 결과 차량은 로리언 소유의 것으로 확인됐다고 전했다 .
에드 브라운 온슬로우카운티 보안관은 목격자의 신고로 노스캐롤라이나 모리스빌에서 용의자의 트럭을 확인했다고 설명했다 .
이 모텔은 랄레이 더햄 국제공항에서 멀지 않으며 인터스테이트 번 도로 부근에 있는 것으로 파악됐다 .
브라운 보안관은 그러나 트럭이 모리스빌에서 발견됐다고 해서 용의자가 부근에 숨어있는 것은 아니라고 주장했다 .
이에앞서 경찰은 지난 주말 노스캐롤라이나 더햄의 버스 정거장에서 라우터바흐 상병의 atm 카드를 찾아냈으며 부근에서 로리언의 트럭을 목격했다는 증언도 확보했다 .
경찰은 또 일 용의자를 루이지애나주 슈리브포트의 버스 정거장에서 봤다는 목격자들의 신고를 받았다 .
한편 검찰은 라우터바흐의 직접적인 사망 원인은 머리에 입은 손상 때문이라고 밝혔다 .
디웨이 허드슨 검사는 부검 결과 이 같은 결과가 나왔지만 여전히 의문점이 많이 남아 있다고 설명했다 .
지난 며칠간 미 민주당 대선 경선은 인종문제에 대한 공방으로 들썩이며 격화된 모습을 보였다 .
오바마 의원은 일 현지시간 네바다주 리노에서 가진 기자회견에서 지난 며칠 동안 선거전이 나갈 방향에 대해 고심했다 고 밝혔다 .
오바마 의원이 성명을 발표한 후 클린턴 후보도 격앙된 연설로 자신의 의견을 밝혔다 .
그는 이어 우리는 이같은 취지에서 같이 가야 한다 며 민주당원 모두 미국 국민을 위한 권리를 확대하고자 한다는 것을 무엇보다 분명히하고자 한다 고 역설했다
올 시즌 첫 메이저대회인 호주오픈 테니스대회에서 번 시드의 앤디 머레이 영국 가 조 윌프레드 송가 프랑스 에 세트 스코어 로 패하며 이변의 첫 주인공이 됐다 .
머레이는 많은 교훈을 얻은 경기였다 며 경기 한번 졌다고 세상이 끝나는 것은 아니다 라고 말했다 .
최근 번의 그랜드슬램 대회에서 로저 페더러 스위스 를 유일하게 꺾은 라파엘 나달 스페인 은 빅토르 트로이키 세르비아 와 센터코트에서 야간 경기를 벌였다 .
그는 경기 시간 시 분만에 트로이키에 으로 승리하며 플로랑 세라 프랑스 와 라운드에서 맞붙게 됐다 .
이 행정관은 스피어스가 지난 일 자살소동을 벌인 후 자녀 양육권은 물론 면접권도 박탈한 상태다 .
페더라인의 변호사인 마크 빈센트 캐플렌은 법정 앞 에서 지금의 상황을 승리라는 단어로 묘사하기에는 적합하지 않다 며 오늘의 일은 누구에게도 심각한 상황 이라고 말했다 .
캐플렌은 법원의 판단은 옳았다며 그의 희망사항은 언젠가는 어머니의 참여로 가족 구성원들이 편하게 모일 수 있는 것 이라고 설명했다 .
한편 스피어스와 페더라인은 년 결혼한 후 년 후인 년에 이혼했다 .
미 인터넷 커뮤니티 사이트인 마이스페이스 myspace 가 성도착자의 접근 등 사이트를 악용하는 사례를 막기 위해 미국의 개 주 와 공동 대처하기로 했다 .
미디어황제 루퍼트 머독이 소유한 뉴스 코퍼레이션의 자회사인 마이스페이스는 앞으로 독립적인 모니터링을 허용하고 사이트의 기본구조도 바꾸기로 했다 .
주법무장관과 마이스페이스의 조인식은 뉴저지 , 노스캐롤라이나 , 코네티컷 , 펜실베이니아 , 오하이오 , 뉴욕 주법무장관이 참석한 가운데 뉴욕 맨해튼에서 발표됐다 .
미 법무 당국은 그동안 성도착자들이 아이들에게 접근하는 것을 차단하기 위해 네트워크 사이트를 통제할 수 있는 방안을 찾은 바 있다 .
마이스페이스의 보안담당 최고책임자인 히멘슈 니겜은 인터넷 보안문제에 대해 협조를 아끼지 않은 주법무장관들에게 고마운 마음을 전한다 며 이것은 인터넷 산업 전체에 대한 도전이기 때문에 우리 함께 맞서야 한다 고 강조했다 .
그는 청소년들이 안전하게 인터넷을 이용할 수 있도록 필요한 조치를 취할 것 이라며 다른 업체들이 보안 프로그램 개발에 협조할 것을 기대한다 고 덧붙였다 .
파키스탄의 야당 지도자인 나와즈 샤라프 전 총리는 일 현지시간 페르베즈 무샤라프 대통령이 아무런 비판 의식 없이 유혈 사태 를 촉발한 미국의 대테러전을 지원하고 있다고 비난했다 .
그는 파키스탄 전체가 유혈사태에 휩싸여있다 며 무샤라프를 겨냥했다 .
샤리프는 무샤라프가 파키스탄 국민들의 화합을 위해 대통령직에서 물러나 월 일로 예정된 총선을 감독해야 한다고 강조했다 .
파키스탄의 야당들은 무샤라프가 여당인 파키스탄무슬림리그 pml q 를 배후에서 지원하고 있다고 밝혔으나 그는 이 같은 사실을 부인했다 .
파키스탄에서는 최근 총선을 앞두고 유혈사태가 끊이지 않고 있다 .
미국을 비롯한 서방국가들은 선거가 공정하게 치러질 수 있도록 도울 것이라고 밝혔다 .
한편 샤리프는 또 다른 야당 핵심 지도자인 베나지르 부토 전 총리가 지난 월 일 피살된 이후 처음으로 대중 유세를 재개했다 .
리우데자네이루에서는 많은 폭력사태가 발생하고 포르투갈어를 사용하지 못할 경우 많이 불편하기 때문에 관광객들이 축제에 참가하기 위해서는 안내를 받는 것이 중요하다 .
현지인들은 신년 축제 중 마신 술로 인한 숙취를 회복하고 사순절 전 일 동안 축제를 준비한다 .
거리에서 파티를 하거나 스타디움 스탠드에서 삼바 축제를 구경하거나 퍼레이드에서 삼바 춤을 추는 것이다 .
대부분 삼바 단체는 관광객들에게 카니발 복장을 입고 춤을 추는 것을 권하고 있다 .
카니발 복장은 달러 약 만원 에서 달러 만원 선에서 구매할 수 있으며 축제에 참가한 사람들은 다양한 복장을 착용한다 .
퍼레이드가 시작되면 대규모 군중들은 스타디움의 밝은 조명아래서 노래를 하고 춤을 춘다 .
브라질 사람들은 춤을 추는 외국인들을 좋아한다 .
물론 그들은 발 놀림을 잘 못하는 외국인들을 보고 웃지만 가만히 있기 보다는 긴장을 풀고 축제를 즐기는 편이 낫다 .
대규모 무역전시회인 맥월드 컨퍼런스 엑스포 macworld conference expo 가 일 실리콘벨리에서 시작됐다 .
모든 사람들은 일 오전 샌프란시스코 모스콘 센터에서 있을 스티브 잡스의 기조연설을 기다리고 있다 .
잡스는 어떤 최고의 제품을 보여줄 것인가 ?
스티브 잡스의 이전 프레젠테이션에서 아직까지 ibm tv광고에서 처럼 빙고 !
를 외친 사람은 없지만 올해는 외칠 수 있을 것이다 .
초박형 맥북 macbook
제품명으로 이미 맥북 에어 , 신 , 나노 , 미니 등의 이름이 거론됐으며 이미 블로거들이 이미지를 공개했었다 .
gb , gb , gb ssd solid state flash drive 가 장착된 맥북의 가격은 약 달러 약 만원 다 .
신형 아이폰
gb , gb 혹은 gb으로 성능이 향상될 것으로 기대하고 있으며 애플은 월 중 소프트웨어 개발 툴키트 sdk 시연회를 가질 것 이라고 약속했다 .
g 아이폰 iphone 인 뉴톤 타블렛은 제작 중이라고 보도됐지만 아직까지 tv에서 공개할 준비가 돼 있지 않다 .
영화 대여 서비스
이는 할리우드 영화산업과 가장 밀접하게 진행되고 있는 서비스다 .
이미 달러 약 원 만 지불하면 폭스와 디즈니에서 제공하는 비디오를 아이튠 itune 을 통해 시간 볼 수 있고 , 개별 포장된 dvd 가격을 지불하면 영화를 구매할 수 있다는 보도가 전해졌다 .
소문이 사실이라며 파라마운트사 , 라인온스케이트사 , 워너브라더스사 또한 새로운 동영상 콘텐트를 제공해 애플 tv에 활력을 불어넣게 될 것이다 .
drm 프리 음악
유럽위원회는 가지 정식 조사에 착수했다 .
ms는 충분히 eu의 조사에 협력할 것이며 필요한 모든 자료를 제공할 것이라고 전했다 .
유럽위원회는 마이크로소프트의 최신 운영체제인 비스타를 특별히 언급하지 않았지만 위원회는 테스크탑 검색 등 비스타의 특성에 대해 조사할 것이다 .
eu는 또한 ms의 개방형 문서규격인 ooxml office open xml 를 조사해 ms와 미국 ibm international business machines corp 의 지원을 받고 있는 오픈 소스 개발업체간 분쟁을 해결할 예정이다 .
eu는 노르웨이의 오페라 소프트웨어사가 소송을 제기해 이뤄진 첫 번째 조사를 통해 ms가 자사 인터넷 익스플로러를 윈도우와 함께 무료로 공급한 것이 위법한지 여부를 결정할 예정이다 .
오페라는 eu에 윈도우스에 익스플로러를 제거하고 다른 인터넷 브라우저 프로그램을 사용할 수 있도록 해 달라고 요구했다 .
ms가 가정과 사무용 컴퓨터에 대규모 소프트웨어를 공급하게 된 이래 경쟁사들은 ms가 다른 업체들의 시장진입을 막고자 호환성정보를 공개하지 않고 있다는 불만을 해왔다 .
파파 스머프와 스머페트가 이끄는 스머프들이 일 현지시간 탄생 주년 기념행사를 가졌다 .
필명인 페요 peyo 로 더 유명한 만화가 고 피에르 컬리포드는 년 월 처음으로 작고 파란 스머프 캐릭터를 탄생시켰다 .
그는 이들을 프랑스어로 슈뜨홍프 schtroumpf 라고 명명했다 .
이후 이들은 세계적으로 스머프 smurfs 라는 이름으로 유명해졌다 .
하얀 지붕에 버섯 모양의 집에 살고 있는 스머프는 자신들 만의 스머프 언어를 개발했다 . 스머프 언어는 명사와 동사가 번갈아 사용된다 .
년 미국 tv에 스머프가 첫 방영되면서 스머프는 세계적인 스타가 됐으며 스머프는 일반적인 단어가 됐다 .
스머프는 스페인에서 피투포 pitufo , 독일에서는 쉬룸프 schlumpf , 중국에서는 남칭링 , 일본에서는 수마파 sumafa , 이스라엘에서는 다르다심 dardassim 으로 불렸다 .
페요 가족은 스머프 탄생 주년 기념행사 주최측이 d 애니메이션 영화를 제작 , 내년 개봉할 예정이며 새로운 만화책도 연작으로 발간될 예정이라고 밝혔다 .
페요의 아내와 아들 명은 벨기에 수도 브뤼셀에서 탄생 주년 기념행사 유럽 투어를 시작했다 .
이번 행사는 프랑스 파리와 독일 베를린까지 이어질 계획이다 .
이브 위레몽 유네세프 벨기에 담당자는 스머프가 또한 세계적으로 어린이들의 교육을 받을 권리를 홍보하기 위해 유니세프와 협력할 것이라고 말했다 .
유니세프와 스머프는 아프리카 소년병 어린이들을 돕기 위해 년 전부터 함께 일해왔다 .
아프가니스탄 수도 카불에 있는 호화 호텔에서 일 현지시간 자살폭탄이 폭발해 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 관계당국이 밝혔다 .
미국인과 노르웨이 신문기자 카스텐 토마센 도 사망했다 .
토마센 기자가 소속된 일간 다그프라데츠는 그가 폭탄테러로 부상을 입고 병원으로 이송됐으나 사망했다고 전했다 .
반 총장은 이번 공격으로 매우 많이 놀랐다 고 말했다 .
제마리 바샤리 아프간 내무부 대변인은 당초 자살폭탄 폭발로 희생자가 발생했다고 밝혔으나 한 목격자는 이에 대해 이의를 제기했다 .
미국인 목격자인 로버트 스트워트는 폭발이 아닌 , 총격으로 모두가 사망했다 고 전했다 .
스튜어트는 총상을 입은 사람 중 노르웨이인 명 , 필리핀 여성 명도 봤다고 전했다 .
그는 필리핀 여성이 폐에 총을 맞아 중태였다고 말했다 .
그는 아프간 군경이 호텔 보안을 위해 도착할때까지 그와 다른 사람들이 희생자들에게 응급조치를 했다고 전했다 .
해군 대변인은 납치된 모터보트가 북부에 있는 항구인 바히아 솔라노에서 승객 명을 태우고 출항했다고 밝혔다 .
해군은 성명을 통해 farc는 승객이 가지고 있던 현금 , 휴대전화 , 보트에 있던 연료를 훔쳤으며 관광객 명을 선정해 인근 밀림으로 끌고 갔다고 전했다 .
콜롬비아 해군은 성명에서 피랍된 사람들의 신원을 밝히지 않았지만 대변인은 그들 중 노르웨이인 아버지와 콜롬비아인 어머니 사이 에서 태어난 사람이 있다고 말했다 .
콜롬비아 일간 엘티엠포는 웹사이트를 통해 납치된 노르웨이 사람은 일류 보고타 대학교 교수라고 전했다 .
일티엠포는 생물학자인 그의 아내 , 호텔 소유주 , 소기업 사장도 같이 납치됐다고 보도했다 .
farc는 일 , 년 개월간 인질로 억류돼있던 클라라 로하스와 콘수엘로 곤잘레스를 석방했다 .
로하스 잉그리드 베탄쿠르 전 콜롬비아 대통령 후보를 보좌했던 부통령 후보로 farc에 인질로 잡혀있었으며 곤잘레스는 의회의원이었다 .
콜롬비아 정부는 farc가 여명의 인질을 억류하고 있는 것으로 추산했다 .
미국에서 죽은 쥐의 심장에 새 심장세포를 이식해 심장을 되살리는 실험에 성공 , 심장병 환자들을 위한 새로운 치료법이 나올지 주목된다 .
이러한 절차는 집 안으로 들어가 모든 작업을 실내에서 하는 것과 같다 .
인간의 경우 본인의 세포를 이용하게 된다 .
미네소타대 연구팀은 일째 인공 박동기를 이용해 죽은 쥐의 심장을 다시 뛰게 하는데 성공했다 .
테일러는 이 같은 실험을 쥐뿐만아니라 인간의 장기와 비슷한 구조를 갖고 있는 돼지를 대상으로 시행했다고 밝혔다 .
이 연구의 최종 목적은 심장병 앓고 있는 환자들에게 새 심장조직을 이식하는데 있다 .
미 심장협회에따르면 미국에서는 만 명이 심혈관 질환을 앓고 있다 .
미국에서 심장마비는 남녀 모두 사망원인 위로 지난 년 만 명이 심장마비로 사망했다 .
빌 클린턴 전 대통령이 일 현지시간 민주당 대선후보인 버락 오마바 상원의원이 최근 불거진 흑인비하 발언 논란과 관련 , 경쟁자인 힐러리 클린턴 상원의원을 공격한 데 대해 불만을 토로했다 .
이와 관련 미 네바다 레노에서 유세를 벌인 오바마는 지난 몇 일간 진행된 캠페인의 성격에 대해 고심했다 고 전했다 .
오바마는 지지자들에게도 이성을 잃지 말 것을 당부했다 .
한편 힐러리를 지지하는 블랙 엔터테인먼트 텔레비전 의 설립자이며 흑인인 밥 존슨은 오바마가 과거 마약을 복용한 사실을 시인한 사실을 비난했다 .
존슨은 이 발언이 문제가 되자 오바마의 지역사회조직화를 언급한 것이라며 한 발짝 물러섰다 .
에드 브라운 온스로우 카운티 보안관은 이날 기자회견에서 살해 용의자인 세자르 아르멘도 로리언 상병의 소재를 찾기 위한 수색작업이 광범위하게 이뤄지고 있다고 설명했다 .
그는 fbi가 로리언 상병의 소재 파악에 도움을 주는 주민에게 만 달러의 현상금을 제공키로 했다고 전했다 .
브라운 보안관은 궁지에 몰린 로리언이 친구나 가족들에게 도움을 요청할 것으로 보고 이들에게 로리언이 접촉해 올 경우 신고해 달라고 당부했다 .
경찰은 지난 주말 로리언에 대한 체포영장을 발부 받아 검거작전에 돌입했다 .
이와 관련 미연방수사국 fbi 도 로리언에게 도주 혐의를 적용해 체포에 나섰다 .
fbi는 로리언의 신속한 검거를 위해 미 전역의 전자 게시판에 그의 사진이 담긴 수배전단을 붙일 예정이다 .
한편 브라운은 라우터바흐가 실종 시점에 임신 개월이었으며 , 지난 월 월 살해된 것으로 추정된다고 밝혔다 .
다이애나 전 왕세자비가 이슬람 남성 명과 관계를 맺어온 것에 대해 전해들은 그의 어머니가 다이애나를 창녀 라 칭하며 비난했었다고 집사였던 폴 버렐이 일 현지시간 심리에서 밝혔다 .
자택이 있는 미국 플로리다에서 영국으로 돌아온 버렐은 달째 진행중인 런던 사인조사 심리에서 증인으로 참석해 진술했다 .
런던 사인조사심리는 년 월 일 파리에서 남자친구 도디 파예드 , 호텔 경비원 헨리 폴과 함께 교통사고로 사망한 다이애나의 절친한 친구였던 그의 증언을 간절히 바라고 있었다 .
다이애나가 생전 나의 기댈 곳 이라고 불렀던 버렐은 다이애나가 파예드와 결혼할 준비를 했었다는 사실에 의문을 표했다 .
버렐은 다이애나가 소울메이트 로 칭하던 전 남자친구인 심장외과 전문의 하스낫 칸에 대한 반발심으로 파예드와 사귀었다 며 당시 여전히 하스낫 칸을 사랑하고 있었다 고 밝혔다 .
지난 년에 사망한 키드 여사는 다이애나가 이슬람 남자들과 관계를 갖는 것에 대해 비판적이었다 .
버렐은 키드 여사는 이슬람 남성들과 사귀는 다이애나를 창녀 로 칭했다 며 그는 자신의 딸을 창피해 했고 불쾌해 했다 고 말했다 .
그는 다이애나가 결국 키드 여사가 자신을 창녀라고 부른 이유로 다시는 어머니와 말하지 않기로 결심했다 고 전했다 .
다이애나는 지난 년 월 , 개월간 사귀던 칸과 헤어지면서 파예드를 만나기 시작했다 .
버렐은 다이애나가 자신에게 칸이 이슬람교도라며 칸과 비공개 결혼식을 올리는 방법을 알아봐 달라고 부탁한 적도 있다고 말했다 .
버렐은 칸이 다이애나에게 청혼을 하지 않았다 며 그는 다이애나보다 다른 것을 더 사랑한 남자였다 고 덧붙였다 .
그는 다이애나가 사망하기 바로 전 파예드의 청혼 가능성에 대해 다이애나와 이야기를 나눴다고 말했다 .
버렐은 다이애나에게 관례적으로 약혼반지를 끼는 왼쪽 약지보다 오른쪽 약지에 반지를 낄 것을 권했다고 전했다 .
그는 또한 엘리자베스 여왕의 남편인 필립 공이 다이애나 비의 사망과 관련이 없다고 밝혔다 .
버렐은 필립공을 잘 안다 며 그가 이번 사건의 배후에 있을 리 없다 고 전했다 .
그는 필립공은 그런 성격이 아니다 며 왜 손자들의 어머니인 다이애나를 해치겠는가 ?
이는 불가능하다 고 말했다 .
작가조합은 골든글로브 주최측이 늘 하던 대로 tv를 통한 시상식을 개최할 경우 시상식장 밖에서 피켓을 들고 시위를 할 예정이었다 .
이날 행사에서 주최측은 영화와 tv 후보작 화면을 보여주고 연예부 기자들이 수상자를 발표했다 .
지난해 월 일부터 파업 중인 작가노조는 노조원들에게 배우들이 대거 참석하는 시상식에 참석하지 말 것을 권유하고 있다 . 또한 배우들에게는 피켓을 들고 시위를 하기보다 이번 골든글로브 시상식 참석을 거부할 것을 촉구했다 .
비록 작가조합이 계획했던 시위는 발생하지 않았지만 이들의 파업은 할리우드의 가장 화려한 시상식을 망쳐놨다 .
이번 행사에 참석한 기자들은 제 회 골든글로브 시상식 식순을 알리는 프로그램 팜플릿을 손에 들고 있었다 .
골든 글로브 시상식 파행으로 다음달 일 열릴 할리우드 최대 시상식 아카데미 시상식의 운명도 불확실해졌다 .
아카데미 시상식 주최측은 작가들의 참여 여부에 관계없이 시상식을 예정대로 진행할 것이라고 밝혔다 .
한편 최고 영화 시상식으로 꼽히는 이 개 시상식 중 골든글로브는 아카데미 시상식의 전초전으로 골든글로브에서 좋은 평을 받은 작품은 아카데미에서도 최고의 상을 받곤 했다 .
그러나 년 전 , 영화 반지의 제왕 왕의 귀환 원제
the lord of the rings
스페인 마드리에서 일 현지시간 열린 스페인 프리메라리가 라운드 경기에서 레알 마드리드가 뤼트 판 니스텔로이의 골에 힘입어 약체인 레반테에 으로 승리했다 .
레알 마드리드는 승점 점 차이가 나는 레반테를 맞아 고전을 면치 못했으나 경기 후반 , 호 골을 터뜨린 노장 판 니스텔로이의 활약에 힘입어 귀중한 승을 얻었다 .
최근 경기 무패가도를 달리던 에스파뇰은 알메리아에 패배를 당했으나 위를 지키는데 성공했다 .
에스파뇰은 지난해 월 말 레크아티보 우엘바에 로 패한 이후 한번도 패하지 않았으나 알메리아의 칼루 우체에게 결승골을 허용 , 무패 행진이 멈췄다 .
이밖에 비야레알은 홈 경기에서 데포르티보 라 코루나에 으로 힘겨운 승리를 거뒀다 .
이 섬들은 사랑에 빠질 수 있는 낭만적인 곳으로 즐거움으로 가득하다 .
버뮤다
버뮤다는 오랫동안 연인들이 휴가를 즐기기 좋은 곳이었다 .
버뮤다의 엘보 비치는 버뮤다 잡지에 의해 사랑에 빠지기 가장 좋은 장소 라는 타이틀을 얻었다 .
자세한 정보는 bermudatourism . com .
뉴욕 맨해튼
로맨틱 여행하면 떠올릴 수 있는 곳이 빅애플 뉴욕 이다 .
뉴욕에서는 어딜 가든 레스토랑을 찾을 수 있으나 프로포즈를 하기에 가장 낭만적인 장소는 뉴욕 이스트 빌리지로 알려져 있다 .
뉴욕의 빌딩 중 전망이 가장 아름다운 곳은 록펠러 센터에 위치한 ge 빌딩이다 .
발렌타인 데이의 경우 오후 시경 사이에 이 건물을 방문하는 성인들은 샴페인을 무료로 시음할 수 있다 .
rockefellercenter . com
뉴욕 맨해튼의 다양한 풍경을 감상하기를 원할 경우 맨해튼 하버 브런츠 크루즈에서 년대 스타일의 요트를 빌릴 수 있다 . 연락처
xperiencedays . com나 iloveny . com .
하와이 , 빅 아일랜드
하와이 빅 아일랜드 코할라 해안의 마우나 라니 리조트에서는 연인들을 위한 페키지 상품을 취급한다 .
신혼여행객들은 최소 박을 하면서 바다가 보이는 고급스러운 스위트룸에서 아름다운 일출을 감상할 수 있다 .
연락처 maunalani . com
휘드비섬 , 워싱턴주
페리를 타고 시애틀에서 시간 걸리는 이 워싱턴주의 섬에 내리면 모든 스트레스는 한 순간에 날아간다 .
휘드비섬은 자연의 아름다움을 간직한 곳으로 그림 같은 도시와 로맨틱한 b b를 즐길 수 있다 .
그린뱅크 농장에서는 이 지역의 특산품인 와인과 치즈를 맛볼 수 있다 .
어드미럴티 등대에서는후안데푸카의 전경을 바라볼 수 있다 .
자세한 여행 정보는 whidbeycamanoislands . com 에서 검색하면 된다 .
그로부 아일 호텔 , 플로리다 마이애미
비스케인 연안의 에이커의 작은 공간에 세워진 그로부 아일 호텔 스파는 주변의 마이애미와는 대조를 이룬다 .
이 호텔에는 바다가 보이는 개의 방이 있으며 풀장과 조깅을 할 수 있는 트렉이 깔려있다 .
벨린 레스토랑에서 이색 음식을 맛보길 원한다면 에 연락하면 된다 .
인터넷 홈페이지 주소는 groveisle . com다 .
국제환경단체 그린피스는 일 현지시간 남극 고래 보호구역에서 포경작업을 하던 일본 포경선박을 몰아냈다고 밝혔다 .
칼리 토마스 그린피스원정대 대장은 뉴질랜드 국영 라디오 방송에서 그린피스 소속 에스페란자호가 일 오전 일본 선박 척에 급히 다가가자 일본 선박이 흩어져 달아났다 고 말했다 .
그는 당시 포경선 회사인 닛산마루가 선박 척을 이용 , 그곳에서 포경을 하고 있었다 고 덧붙였다 .
그린피스는 선박이 고래잡이를 하지 못하도록 비폭력적인 조치를 취하겠다고 약속했다 .
일본 포경협회 대변인은 이번 그린피스의 조치는 위법이라며 그린피스에 방해행위 중단을 요구했다 .
그렌 인우드 일본 고래조사 연구소 대변인은 일 그린피스의 조치는 국제법상 위법 이라며 그린피스가 영웅처럼 위협하는 것을 중단할 것을 공개적으로 요구한다 고 밝혔다 .
그는 그린피스가 세계에 자신들의 윤리의식을 주입시키려 한다 며 환경 제국주의를 지향하는 진정한 과격단체라는 것을 이번 기회에 공개적으로 밝힌다 고 말했다 .
일본은 지난해 월 과학적 목적을 앞세워 남극으로 포경선을 파견 , 고래 여마리를 포획에 돌입했다 .
세계적인 압박으로 일본은 지난해 월 년대 시작된 혹동고래잡이 계획을 취소했다 .
어느 잔혹한 이발사 이야기 원제 sweeney todd
the demon barber of fleet street 는 뮤지컬 , 코미디 부분 작품상을 받았다 .
골든글로브 개 부분에 오르며 작품상을 받은 영화 어톤먼트 는 키이라 나이틀리와 제임스 맥어보이가 주연을 맡았다 .
고든 브라운 영국 총리는 사망한 환자의 본인 사전동의 없이도 장기적출을 가능케하는 제도를 지지한다고 밝혔다 .
그는 선데이텔레그래프 기고문에서 영국에서 현재 여명이 장기기증을 기다리고 있지만 매년 장기이식 시술은 단 여건만 이뤄지고 있다고 전했다 .
현 체제에서는 사후 장기를 기증하려면 본인이 반드시 장기기증등록에 서명을 해야 한다 .
현재 전체 인구의 약 정도인 만명이 장기기증자로 등록돼있다 .
브라운 총리는 사망자가 개인적으로 장기기증 거부 의사를 밝히거나 사망자 가족이 반대하지 않는 한 이식을 위해 자동적으로 장기를 적출하는 것이 당연시되는 체제로 바뀌는 것을 지지한다고 밝혔다 .
브라운 총리는 스페인의 장기 기증을 가까운 예로 들면서 병원이 만명 당 명의 장기를 적출하고 있다고 말했다 .
그는 그러나 영국에서는 만명당 명 , 미국은 만명당 명이 장기를 적출한다고 덧붙였다 .
스페인은 이같은 체제가 법률로 정해졌지만 실제로 아직까지 사망자 가족들에게 기증에 대한 본인의사를 확인하도록 요청하고 있다 .
스페인에서는 장기이식 코디네이터가 환자가 사망하게 되면 몇시간 내 장기이식 동의를 받기 위해 친척과 상담하는 체제로 장기기증을 관리하고 있다 .
그는 장기기증은 민감한 사안이고 많은 이견을 들었다 며 진정한 논의를 시작하고 싶다 고 덧붙였다 .
london , england cnn 이수지 joins
아카데미 시상식처럼 골든글로브 시상식도 현재 영화제 탄생 이후 처음으로 고립무원의 위기에 놓여있다 .
할리우드 외신기자협회가 지난 년 지방 호텔의 무도장을 빌려 스타들에게 상을 수여한 것이 골든글로브 시상식의 시초다 .
골든글로브 시상식은 년대 후반 la 지역에서만 제한적으로 중계됐다 .
이 시상식이 미 전역에 중계된 것은 년 이후로 년과 년에는 골든글로브가 엔디 윌리엄스 쇼 the andy williams show 의 한 코너로 소개되기도 했다 .
그러나 올해 골든글로브는 예전으로 다시 돌아간 느낌이다 .
올 골든글로브는 할리우드 작가들의 파업 때문에 시상식도 생략될 뿐만아니라 레드 카펫 위에서 스타들의 최신 패션도 구경하기 힘들 전망이다 .
이밖에 시상식 이후의 성대한 파티도 올해는 열리지 않는다 .
골든글로브는 일 오후 현지시간 nbc에서 기자회견 형식으로 시간 동안 진행된다 .
기자회견은 지난 년대 초부터 골든글로브가 중계되던 비벌리힐튼에서 열린다 .
연예정보 프로그램인 액세스 할라우드 access hollywood 의 진행자인 빌리 부시와 낸시 오델이 각 부문의 수상자를 발표한다 .
nbc는 골든글로브 수상자 발표가 끝나는 시점인 오후 시부터 아메리칸 글래디에이터 american gladiators 을 내보내며 정규방송으로 돌아간다 .
한편 골든글로브는 미국 영화계 최대의 시상식인 아카데미의 전초전 역할을 해왔다 .
올해는 이안 맥이완의 베스트셀러를 영화화한 어톤먼트 atonement 가 작품상 후보로 거론되고 있다 .
미 당국은 일 세자르 로리언 상병에 대해 마리아 라우터바흐 상병을 살해한 혐의로 일급 살인죄를 적용해 그의 추적에 나섰다 .
목격자들은 로리언 상병과 외모가 일치하는 한 남자가 텍사스행 버스에 타거나 내리는 것을 확인했다고 전했다 .
그러나 노스캐롤라이나 온슬로우 카운티의 에드 브라운 보안관은 이러한 증언이 로리언이 꼭 그쪽 방향으로 이동한 사실을 의미하지는 않는다 며 신중한 태도를 보였다 .
미 루이지애나주 슈리브포트 경찰서장인 헨리 화이트혼 시니어는 그가 아직 이 지역에 머물고 있는지는 분명하지 않다 며 그가 텍사스로 향했다는 신고를 여러번 받았다 고 설명했다 .
그는 로리언은 더 이상 몸을 숨기기는 힘들 것 이라고 덧붙였다 .
브라운은 로리언을 코너로 몰 경우 그는 위험하고 난폭한 사람으로 돌변할 가능성이 높았다 고 전했다 .
한편 로리언이 동료 해병인 라우터바흐를 살해한 혐의로 일급살인자로 몰린 가운데 라우터바흐의 시신은 아직 찾아내지 못했다 .
수하르토 전 인도네시아 대통령의 상태가 다시 나빠져 위급한 상태며 가족들은 그의 임종을 지켜보기 위해 의사를 허락을 얻어 병실을 지키고 있다고 일 리처드 케스트 cnn 기자가 전했다 .
페르타미나 병원의 의사들은 수하르토 가 숨을 거둘 때까지 인공 호흡기를 떼지 않을 것이라고 설명했다 .
의사들은 수하르토가 매우 위중한 상태이지만 회복할 가능성은 대 이라고 설명했다 .
페르타미나 병원의 마르호 수비안도노 병원장은 그의 건강은 어제 더 나빠졌을 정도로 매우 심각하다 고 말했다 .
수하르토는 폐와 심장 기능 이상으로 빈혈과 혈압 저하 현상을 보이고 있으며 그의 가족들은 병실을 지키고 있다 .
수비안도노는 수하르토가 혈액 순환 장애를 겪고 있으며 일 그의 호흡기를 새로운 것으로 교체했다고 밝혔다 .
그는 수하르토의 낮은 혈압이 에서 까지 내려갔다 며 수하르토는 아직도 인공 호흡기에 의존해 숨을 쉬고 있다 고 말했다 .
이에 인도네시아 법무장관은 일 수하르토의 가족에게 수하르토가 년의 집권기간 중 뇌물로 받은 억 달러에 대해 타협으로 해결할 것을 요구했다 .
반면 수하르토의 가족은 힘든 시기에 뇌물 문제를 언급하는 것은 적절치 않으며 수하르토는 뇌물을 받지도 않았다 고 밝혔다 .
한편 수하르토는 지난 일 폐와 심장 , 신장 기능 이상으로 페르타미나 병원에 입원했다고 의사들이 전했다 .
부패혐의를 받아온 남아프리카공화국 경찰청장이 일 현지시간 자국에서 정직처분을 받은지 하루만에 국제형사경찰기구인 인터폴 본부장직에서 물러났다 .
인터폴은 로날드 k 노블 인터폴 사무총장이 이날 부패혐의을 받고 있는 재키 셀레비 본부장으로부터 사직서를 받았다고 전했다 .
그가 받고있는 혐의는 인터폴 본부장으로서의 직위와 관련 없다 .
셀레비 본부장은 자신의 혐의로 인해 위엄있는 인터폴이 논쟁에 휩싸이는 것을 바라지 않기때문에 사임한다고 밝혔다 .
트라디 남아공 검찰 대변인은 검찰이 셀레비 경찰총장에게 부패혐의를 적용하고 사법 행정관 자격을 무효화할 것 이라고 밝혔다 .
남아공 국영방송은 셀레비 경찰총장이 마약밀거래로 유죄선고를 받은 글렌 이그리오티로부터 뇌물을 받은 혐의로 기소될 것이라고 보도했다 .
아글로티는 최근 유죄 답변 교섭을 통해 마약 관련 건으로 징역 년을 선고 받았다 .
남아공 언론은 그가 또한 년 광업거물인 브렛트 케블 살해혐의로 기소됐다고 보도했다 .
주간의 최종기한은 iaea가 그 기간 동안 이란의 과거 핵 프로그램 검증을 매듭짓겠다는 것을 의미한다 .
엘바라데이 사무총장은 지난 일 , 이틀 일정으로 이란을 방문해 이란 최고 지도자 아야톨라 알리 하메네이와 마무드 아마디네자드 대통령을 만났다 .
외교관은 엘바라데이 사무총장이 유엔안보리가 요구한 중요한 문제인 우라늄 농축 중단을 촉구했다고 말했다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 이란이 국제안보를 위협하고 있다며 더 늦기 전에 미국과 아랍 동맹들이 이에 맞서야 한다고 밝혔다 .
일간의 일정으로 중동지역을 방문 중인 부시는 기자회견에서 이란은 테러지원국 중 최상위를 차지하고 있다 고 전했다 .
그는 민주주의가 사실상 묵인된 아랍에미리트에서 민주주의에 대한 연설을 했다 .
아랍에미리트 인근 국가인 이집트에서는 민주화 세력과 독재적인 정부와의 대결이 논쟁을 불러왔다 .
한편 부시는 가자지구를 장악한 이슬람근본주의 단체인 하마스를 직접 언급하지 않은 채 팔레스타인은 극단주의자들을 배척해야 한다고 주장했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리와 아무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반이 일 현지시간 중동평화회담을 위임하는데 합의했으며 일부터 협상에 들어갈 예정이라고 양측이 밝혔다 .
올메르트 총리실은 올메르트 총리와 아바스 수반이 중동평화회담에서 체결한 최종 입장과 핵심사항에 대해서는 직접 처리하겠다는 의사를 협상단에 전달했다고 말했다 .
아르예 메켈 외무부 대변인은 트지피 리브니 이스라엘 외무장관이 일 아메드 쿠레이 전 팔레스타인 총리와 만날 예정이라고 전했다 .
그러나 메켈 대변인은 이번 회담에서 양측은 핵심사항을 자체를 논의한다기보다 중동평화와 관련된 절차상 문제들만 논의하게 될 것이라고 말했다 .
최근 조지 부시 미국 대통령이 이스라엘과 팔레스타인을 순방했으며 그의 순방일정 일째 , 중동평화회담과 관련한 이 같은 발표가 있었다 .
부시 대통령은 일간 중동을 순방하며 양측의 평화협상을 매듭짓기 위해 힘썼다 .
부시 대통령은 이스라엘을 방문해 이스라엘과 팔레스타인 지도자들이 중동평화를 이룩하기 위해 고통스러운 양보를 해야 한다 고 말했다 .
부시 대통령은 테러 조직 무력화와 이스라엘의 팔레스타인 영토 점령 종식을 요구했다 .
부시 대통령은 일 예루살렘서 가진 기자회견에서 년 시작된 팔레스타인 지역에 대한 이스라엘 점령은 종식돼야 한다 며 이번 중동평화협상에서 팔레스타인은 팔레스타인 국민을 위한 , 이스라엘은 이스라엘 국민을 위한 조국으로 세워져야 한다 고 말했다 .
그는 또 팔레스타인을 방문해 안전이 기본 이라며 중동평화회담에서 합의한 사항이 실행되지 않고 팔레스타인 독립국가가 세워지지 않으면 테러가 발생할 것 이라고 말했다 .
아바스 수반은 로드맵에따라 일 이스라엘을 방문했다 . 미국은 년 합의한 평화협상안을 지지했다 .
협상 로드맵에따르면 이스라엘은 요르단강 서안지구 정착촌 활동을 중단해야 하며 , 팔레스타인은 무장단체를 무력화해야 한다 .
이스라엘 지도부는 로드맵을 준수하겠다고 약속했고 팔레스타인 지도부에게 팔레스타인의 의무를 지키라고 요구했다 .
아바스 수반은 부시 대통령이 중동순방을 통해 이뤄낸 결과에 아주 만족한다 고 밝혔다 .
영국의 한 부부가 결혼 후 자신들이 체외수정을 통해 태어난것과 출생 후 서로 다른집에 입양돼 자라왔다는 사실을 알게됐다고 영국의 한 의원이 전했다 .
부부 신원은 법적인 이유로 보호받고 있다 .
이 사실은 지난해 월 리버풀의 알톤 의원이 영국 상원에서 정자 기증에 대한 개념을 논하던 중 처음 밝혔으나 일 현지시간 세간에 공개됐다 .
알톤 상원의원은 상원에서 법원이 이들 부부가 쌍둥이라는 진실을 안 후 부부 관계를 무효화했다고 밝혔다 .
그는 지난해 월 일 인간 생식과 태생학에 대한 법률안에 대해 논의하던 중 이들 둘은 자신들이 쌍둥이라는 것을 전혀 몰랐다 고 말했다 .
이들 부부는 각각 다른 가정에 입양돼 성년이 되어서 만났고 서로에게 필연적 매력을 느꼈다 며 이에 법원은 이들의 결혼을 무효화 하는 판결을 내렸다 고 밝혔다 .
입양 단체들은 일 이 사례가 입양과정을 공개적으로 투명화 해야 한다는 것을 보여주고 있다 고 말했다 .
그러나 그는 최근 몇 년간 지켜 본 결과 이 같은 일의 발생은 거의 없었다 고 주장했다 .
데이지 오클리 관련기관 대변인은 이 같은 사건을 통해 불임에 따른 난자나 정자 제공 관련 법안 제정에 더 많은 관심이 필요하다는 것을 알 수 있다 고 전했다 .
오클리 대변인은 영국법에따라 정자나 난자를 제공받아 출산한 부모들은 이 사실을 밝힐 필요가 없다 고 말했다
의회는 오는 일 불임시술 자격을 완화하는 인간 수정 및 발생에 관한 법률의 재정 여부를 결정할 예정이다 .
오클리 대변인은 현 법률만으로는 난자나 정자 기증을 통해 태어난 아이의 권리를 보호할 수 없다고 전했다 .
싱가포르 공항에서 호주 시드니 행 a 점보여객기를 견인하던 견인차의 케이블이 끊어져 a 이 활주로를 벗어나는 사태가 발생했다 .
싱가포르 항공사 대변인은 이번 사고로 부상자가 발생하지 않았지만 탑승객들을 내리게 하고 비행기를 세워 파손 여부를 조사했다고 말했다 .
그는 견인차를 이용해 여객기를 활주로로 옮기던 중 연결부위가 손상되며 사고가 발생했다 고 전했다 .
대변인은 견인차와 분리된 a 항공기가 타르머캐덤 활주로 가장자리 잔디밭으로 들어갔다 고 말했다 .
대변인은 사고 원인을 밝히는 것이 아직 이르지만 싱가포르 항공사가 신속하게 진상 조사를 할 것이다 며 싱가포르 당국이 이에 관한 보고를 제출할 것 이라고 밝혔다 .
사고 여객기에 탑승했던 승객들은 항공사가 제공한 보잉 여객기로 갈아타고 무사히 시드니로 떠났다 .
싱가포르 항공은 지난해 월 세계 에서 처음으로 a 의 운항을 실시했다 . 이들은 복층으로 된 a 을 이용해 싱가포르와 시드니 경로를 운항하고 있다 .
싱가포르 항공의 a 은 창이 공항을 이용해 운행하고 있다 .
이전 창이 공항은 a 을 수용하기 위해 기존 활주로의 넓이와 길이를 확장했다고 밝혔었다 .
a 을 수용하길 원하는 세계의 공항들은 이에 맞춰 활주로와 출입문을 넓히고 견인할 수 있는 차량을 마련해야 하며 층까지 승객을 탑승하게 할 수 있는 리프트를 마련해야 한다 .
드위 허드슨 관할검사는 뒤뜰에 사람 시신이 묻혀있다는 유력한 제보가 있었다고 전했다 .
경찰은 용의자인 세자르 알만도 로렌 상병을 계속 추적하고 있다 .
브라운 보안관은 일 오전 기자회견에서 당황해서 라우터바흐 상병이 죽어서 암매장됐다 고 전했다 .
브라운 보안관은 임신 개월인 라우터바흐 상병이 온슬로우 카운티 주택가에 위치한 숲에 암매장된 것으로 보이지만 아직까지 시신이 발견돼지 않았다고 말했다 .
브라운 보안관은 네바다주 출신인 로렌 이 일 새벽 시 , 부대에서 출발해 노스캘로라이나주 번호판을 단 검정색 닷지 차량을 몰고 도주했다고 밝혔다 .
이전 로렌은 계속 수사관과 만나길 거부했으며 결국엔 그의 변호사가 수사관을 만나지 않도록 했다고 말했다 .
브라운 보안관은 한 목격자로부터 일 오전 시에 라우터바흐 상병이 살해됐다는 확실한 진술와 증거를 입수했다고 밝혔다 .
브라운 보안관은 목격자의 이름이나 이번 사건에 대한 구체적인 내용은 설명하지 않았으나 라우터바흐 상병이 상처를 입고 사망했다 고 말했다 .
브라운 보안관은 로렌의 가택을 수색 중이라고 말했다 .
그는 로렌의 아내가 아직 온슬로우 카운티에 살고 있으며 당국에 협조적으로 조사에 응했다고 전했다 .
브라운 보안관은 로렌이 도주한 곳을 모르지만 그가 은신한 것으로 추정되는 장소가 있다 며 그곳에 그가 있을 것으로 생각된다 고 밝혔다 .
폴 시카렐리 로준 캠프 해군수사관은 당시 입수한 정보를 바탕으로 라우터바흐 상병과 로렌상병이 교제하고 있다고 생각했었다 고 밝혔다 .
그는 또 로렌이 도주 하지 않을 것이라 생각했다 며 아직 성폭행 사건 조사가 진행되고 있다 고 덧붙였다 .
축구스타 데이빗 베컴 은 일 현지시간 고든 브라운 영국 총리를 면담한 후 잉글랜드가 년 월드컵을 유치할 수 있도록 보탬이 되겠다고 말했다 .
다음달 영국 런던 웸블리 스타디움에서 열리는 스위스와의 평가전 때 a 매치 경기를 달성하게 되는 베컴은 영국이 년 올림픽 개최에 성공하는데 중요한 역할을 했다 .
그는 잉글랜드인으로서 월드컵을 다시 잉글랜드에서 개최하는 것은 영광스럽고 특별한 일 이라고 지적했다 .
베컴은 이에앞서 일 런던 다우닝가에서 브라운 총리와 시간 동안 면담을 가졌으며 이후 총리와 함께 런던 동부에 위치한 축구 아카데미를 방문했다 .
년 월드컵 유치에 공을 들이고 있는 브라운 총리는 데이빗 베컴은 전세계적으로 모르는 사람이 없는 유명인 이라고 말했다 .
관광산업은 월에서 다음해 월까지 , 그리고 월에서 월까지가 성수기다 .
여파가 관광 산업에만 미치는 것이 아니다 .
사회적 혼란으로 주요 도로가 폐쇄돼 빵 , 옥수수 소맥분 , 야채 등 주요식품 가격이 상승했다 .
몸바사 항구에 공급된 연료가 묶여 있어 차량 역시 일시적인 연료 부족을 겪고 있다 .
마사이마라 masai mara 공원에 있는 환경보호자들은 공원을 유지하기 위해서는 관광산업이 필수라고 밝혔다 .
국민차는 서민층에서 수요가 많은 륜식 승용차로 필요한 옵션사항을 갖췄다 .
타타모터스 tata motors 는 륜구동 승용차로는 세계 최저 가격의 나노 nano 모델에 대해 광고하고 있다 . 초기 생산분은 년 회계연도 상반기에 인도시장에서 판매될 예정이다 .
일부에서는 이 승용차가 안전과 배기 기준을 맞췄는지 많은 의심을 하고 있다 .
다른 사람들은 초저가 승용차인 나노가 극적으로 인도 빈민층에게까지 세금을 부과할 수 있으며 인도내 기존 교통체증을 가중시키는데 일조할 것이라는 우려를 나타내고 있다 .
아시아개발은행 교통전문가 제이비 레더는 도시환경에 대해 말하면 중대한 문제가 발생할 것 이라며 이는 주요 관심거리 라고 말했다 .
그러나 라탄 타타 타타모터스 회장은 나노가 인도나 유럽 배기가스 배출 기준을 충족시키고 있으며 국제교통사고 기준을 통과하도록 디자인됐다고 말했다 .
그는 나노의 연비가 리터당 km 정도라고 말했다 .
타타 회장은 재규어 매장에서 열린 포드와의 회담에서 올해 상반기부터 년동안 내수용 차량을 판매할 예정이라고 밝혔다 .
타타모터는 인도 외 지역에 생산시설을 세우거나 완성품 형태로 차를 수출할지 여부는 아직까지 결정하지 않았다 .
나노 기본 모델 가격은 부가세와 운송비를 감안해 달러 약 만원 로 책정될 예정이다 .
생산공장은 인도 북동부 서벵골주에 건설될 계획이다 .
이 공장은 초기 양산으로 연 만대씩 생산하게 되며 가능하면 생산량을 만대까지 늘릴 예정이다 .
ap는 년 인도에서 차량으로 인해 지구온난화 원인인 온실가스를 만들어내는 이산화탄소가 억 만톤가량 배출됐다고 비난했다 .
미 전투기가 일 현지시간 이라크내 알카에다 은신처로 의심되는 지역에 분에 걸쳐 개의 폭탄을 투하했다고 미군이 전했다 .
미군은 이번 바그다드 남부 아랍 자보르 지역 인근 폭격은 작전 팬텀피닉스 phantom phoenix 작전으로 알카에다 반군 소탕 작전이라고 밝혔다 .
미군뉴스는 전투기가 개의 목표지점에 총 약 톤 가량의 폭탄을 동시 에 투하했다고 보도했다 .
미군 고위관리는 이번 작전이 지난해 월 일 공습에 이어 행해진 것이라고 밝혔다 .
미군 관리는 이 지역에 알카에다 반군 은신처가 있으며 들판과 농장이 있다고 말했다 .
그는 이번 공격의 목표가 테러를 위한 노변폭탄을 숨긴 장소로 의심되는 지역이며 지상군이 투입되기 전 이 지역을 무력화하는 것이 목적이었다고 전했다 .
티크리스 강 또한 이번 작전의 목표가 됐다 .
미군뉴스는 이번 작전에 대해 부차적 피해를 막고 , 이라크군과 연합군을 공격하기 위한 준비장소를 확보하지 못하도록 미연에 방지하는 대규모 계획이 필요했다 고 보도했다 .
미군 뉴스는 미 공군은 대규모 목표지점을 공격하기 위해 b 폭격기 대가와 f 전투기 대를 출격시켰다 며 폭격기마다 차례 출격했으며 f 전투기가 그들을 보호하기 위해 뒤따라 출격했다 고 전했다 .
군 대변인은 이라크내 알카에다가 세력을 강화하며 이라크 북부에 새로운 지지기반을 다지고 있는 것이 확실하다 며 향후 이라크 전역에서 작전을 수행하게 될 것 이라고 밝혔다 .
baghdad , iraq cnn 이수지 joins
파키스탄 라호르 외각에서 일 현지시간 자살폭탄 테러가 발생해 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 경찰이 밝혔다 .
정확한 사상자 규모에 대한 정보가 여러 곳에서 나왔지만 국영 파키스탄 어소시에이트프레스는 정부의 말을 인용 , 경찰관 명과 민간인 명이 사망했다고 보도했다 .
아프타브 치마 라호르 관할 경찰국장은 두 번째 폭발현상에 대해 또 다른 폭탄테러가 발생했다는 보고가 있었으나 근거없는 보고였다 고 밝혔다 .
이번 자살폭탄테러는 라호르내 상업지구에서 발생했으며 사고 직전 변호사들이 파키스탄동부 관할 법원 앞 에서 페르베스 무샤라프 파키스탄 대통령의 집권에 항의하는 집회를 시작했다 .
모함마드미안 숨로 총리 대리인은 성명에서 이 같은 비겁한 행위를 저지른 자는 어떤 종교나 인간윤리를 믿는 신도가 아니다 라고 밝혔다 .
경찰은 자살폭탄테러가 발생한 시 분 , 집회가 시작되기 전 제복과 사복을 입은 경찰 명이 사건 현장에 있었다고 전했다 .
파야즈 아흐마드 란드하 보건국장은 많은 부상자들이 라호르에 있는 마요 병원으로 이송됐다고 전했다 .
최근 몇 달 간 파키스탄에서는 자살폭탄테러가 급증해 수백명이 사망했다 .
이슬람 기념 축제인 이 기간에는 종교간의 긴장감이 높아지게 된다 .
이번 테러는 지난해 월 일 파키스탄 수도 이슬라마바드 남부 라왈핀디 집회에서 부토 전 총리가 암살된 후 처음 발생한 자살 폭탄테러다 .
부토 전 총리 암살 사건은 아직까지 명확히 밝혀지지 않고 있으며 범인은 부토 전 총리 차량 근처에서 자진했다 .
라호르의 변호사들은 매주 목요일 현 정권이 사법부를 탄압하고 파키스탄 전역의 변호사와 판사들을 감금하고 있다며 이에 항의하는 집회를 가졌었다 .
이란 이슬람혁명수비대 islamic revolution guards corps , irgc 를 대변하는 프레스tv는 분간 흔들리는 영상을 방영한 뒤 자체 웹사이트에게 게재했다 .
스테판 해들리 미 안보보좌관은 일 호루무즈 해협에서 발생한 대치는 미군과 이란군 간 총격전이 오갈 수 있는 급박한 상황이었다고 밝혔다 .
이에 대해 이란은 미국이 이 사건을 정치적인 목적으로 과장하고 있다고 비난했다 .
이란에서 공개한 영상에서 선반 척은 거의 움직임이 없어 보였다 .
첫 분 초 동안 카메라는 미국 연합군 군함 척을 확대해서 보여줬으며 군함들 위로 헬기가 날아다니는 모습도 담겨있었다 .
이때 먼 거리에서 미 해군 군함의 실루엣이 보였다 .
미 군함에서는 해외 영해에서 작전 중이라고 말하는 목소리가 들렸다 .
미 해군 고위관리는 이란측에서 제시한 동영상에서 미 군함 척이 호르무즈 해협를 통과하는 장면은 사실 이라고 밝혔다 .
그러나 그는 이란이 바라는 음성 정황만 담기도록 동영상이 편집된 건 확실하다 고 덧붙였다 .
미 국방부는 앞서 미 구축함 uss hopper가 이란 선박을 향해 발포하는 장면과 쾌속정 척이 미 군함 인근에 있다 여기저기 흩어져 사라지는 장면이 담긴 동영상을 공개했다 .
이란 당국은 미 국방부가 날조된 동영상을 공개했다고 비난하며 미국이 부시 미 대통령 중동 순방 전날에 맞춰 동영상을 공개했다고 비난했다 . tehran , iran cnn 이수지 joins
벤 버냉키 미 연방준비제도이사회 frb 의장은 일 현지시간 중앙은행은 미 경제를 살리기 위해 기준금리를 추가로 인하할 준비가 돼 있다고 밝혔다 .
버냉키 frb 의장은 또 올해 미 경기가 후퇴하는지 않을 것이라고 전망했다 .
반면 일부 경제 전문가들은 경기 후퇴를 막기에는 이미 시간이 늦었다며 금리 인하에 부정적인 인장을 나타냈다 .
jpm 모건 체이스의 경제 전문가인 제임스 글로스멘은 미팅에서 금리를 . 인하하는 방안이 우선적으로 거론될 것 이라며 그러나 시간이 아직 있으므로 비율이 어느 정도 될지 짐작하기는 쉽지 않다 고 설명했다 .
시카고 보드 오프 트레이드에 의하면 투자자들은 frb가 오는 일까지 금리를 인하할 가능성은 라고 내다봤다 .
고 다이애나 전 영국 왕세자비와 친구 사이인 시몬 시몬스는 필립공이 다이애나에게 차례에 걸쳐 경멸적이며 무정한 편지를 보냈다고 밝혔다 .
시몬스는 변호사의 동의를 구한 뒤 편지 내용은 다이애나의 태도와 예의범절을 강도 높게 비판하는 내용이었다 고 지적했다 .
다이애나와 그녀의 연인 도디 알 파예드는 년 월 파리의 지하터널에서 교통사고로 사망한 바 있다 .
도디의 아버지인 모하메드 알 파예드는 아들과 다이애나가 엘리자베스 세 영국 여왕의 남편인 필립공이 꾸민 음모에 의해 희생됐다고 주장했다 .
다이애나의 보호를 맡았던 익명의 전 경찰관은 일 현지시간 다이애나가 파리에서 지낼 무렵 경찰이 파파라치들을 저지하지 않아 그녀를 죽음을 내몰았다고 고백했다 .
그는 이들은 고양이와 쥐의 놀이를 벌였으며 결국 사고가 터졌다 고 증언했다 .
년 대통령 선거에서 민주당 후보로 나섰던 존 케리 상원의원이 일 현지시간 일리노이주의 상원의원인 버락 오바마에 대해 미국에 변화를 줄 수 있는 후보 라며 공개 지지를 선언했다 .
메사추세츠주의 케리 상원의원은 민주당 경선을 일 앞두고 사우스캐롤라이나주 찰스턴에서 열린 집회에서 그를 지지하기로 마음을 먹었다고 주장했다 .
케리는 오바마에 대해 우리의 천재는 소박한 꿈을 간직한 작은 기적을 위해 열심히 뛰는 사람 이라고 말했다 .
케리의 오마바 지지선언은 년 대선 당시 케리 후보의 러닝메이트였던 존 에드워즈 전 상원의원에게 큰 충격이 아닐 수 없다 .
에드워즈 상원의원은 이에 대해 케리의 뜻을 존중한다고 밝혔다 .
케리는 민주당 대선 경선을 치르고 있는 다른 후보들에 대해 내가 함께 일했으며 또 내가 존경하는 인물 이라고 존중을 표시했다 .
미 정계의 한 소식통은 케리는 민주당에서 가장 인기 있는 정치인 중 명이라며 그의 지지선언은 오바마에 큰 힘이 될 것이라고 말했다 .
이에앞서 오바마는 오는 일 민주당 경선이 열리는 네바다의 개 핵심노조의 지지를 얻었다 .
홀쭉한 체구에 뉴질랜드 출신인 힐러리경은 네팔에 있는 산골 주민들을 돕는 일에 헌신하며 명성을 얻었지만 에드 ed 라는 별칭을 더 좋아하고 자신을 평범한 양봉가라고 생각했다 .
클라크 총리는 성명에서 힐러리경에 대해 에드 경은 스스로를 보잘것 없는 능력을 지닌 평범한 뉴질랜드인이라고 평했지만 실제로 그는 위인이었다 며 그는 에베레스트를 정복했을 뿐 아니라 결단력 있고 겸손하며 관용 있는 생을 보낸 영웅이었다 고 말했다 .
힐러리경의 일생은 위대한 업적 , 고지 탐험 , 발견 , 박진감이라는 키워드로 설명할 수 있다 .
그는 등반가이자 동료였던 텐징 노르가이가 사망한 후 오랫동안 에베레스트 정상 최초 정복자로 자신만 인정받는 것에 대해 겸손한 마음을 가졌다 .
그는 업적인 에베레스트산 정복에 자부심을 갖고 있다 .
세계 최고봉에 첫발을 디뎠던 그는 베이스캠프로 돌아와 우리가 산을 정복했다 고 말했다 .
영국 등반 탐험대 업적은 일 후 엘리자베스 세 영국 여왕 대관식에 그 빛을 더했다 . 엘리자베스 여왕은 여왕으로서의 첫 행사로 힐러리에게 나이트 작위를 줬다 .
힐러리경은 년 저서 정상으로부터의 조망 view from the summit 에서 에베레스트 정상을 최초로 정복한 사람이 자신인지 노르가이인지에 대한 의문에 마침내 입을 열었다 .
그는 저서에서 노르가이와 골짜기를 지나는 내내 서로 붙어있었다 며 계속 앞을 해치며 나갔고 다음 순간 모든 방향에서 아무것도 없는 눈 속에 노출된 평평한 지역에 도착했다 고 말했다 .
그는 노르가이와 함께 경이로운 광경을 둘러봤다 며 우리는 세계 정상에 올랐다는 것을 실감하며 크게 흡족해했다 고 덧붙였다 .
년 노르가이가 죽기 전 힐러리경은 그가 세계 최초 에베레스트 정복자라는 것을 확인하길 거절했다 . 그는 자신과 노르가이는 한 팀을 이뤄 정상에 올랐다고 말했다 .
이 발언으로 그는 겸손하다는 평가를 받았다 .
허세나 아무런 보상도 없이 힐러리경은 년 네팔에 자선단체인 히말라야 트러스트 himalayan trust 를 세워 정력과 자원을 쏟아 부었다 .
그는 년 월 일 네팔을 방문할 당시 경비행기 사고로 첫번재 아내인 루이스 와 딸 베린다 를 잃었다 .
힐러리경은 년 가까운 동료이자 탐험가인 피터 멀그로의 전 처였던 준 멀그로와 재혼했다 .
피터 멀그로는 남극에서 여객기 추락 사고로 사망했으며 힐러리경은 준 멀그로와 그의 자녀 피터와 사라와 함께 살아갔다 .
유엔은 년 세계 환경보호가 인 중 명으로 힐러리경을 선정했으며 그는 세계 여러 대학에서 명예박사학위를 받았다 .
독일 남부 뉘른베르크 동물원의 사육사들은 주된 북극곰 새끼를 어미로부터 분리해 분유로 키우기로 결정했다고 일 현지시간 밝혔다 .
이 북극곰 새끼는 아직 이름이 없으며 뉘른베르크 동물원에서 사육사들이 보호를 받으며 전기히터가 있는 따뜻한 방에서 생활하고 있다 .
알렉산드라 포겜마 뉘른베르크 시청 대변인은 새끼는 배가 고픈지 분유를 많이 먹고 있으며 체중이 빠르게 늘고 있다 고 설명했다 .
동물원은 이 새끼가 암컷이라고 발표했다 .
포겜마는 새끼는 사람들의 손에서 자라고 있으며 어미인 베라 가 새끼를 그리워하고 있는 것처럼 보였다고 말했다 .
그녀는 어미는 아직 불안해하는 모습을 보였다 며 어미는 주변 에서 계속 새끼를 찾고 있는데 사육사는 이 같은 행동은 정상으로 앞으로 일간 지속될 것이라고 말했다 고 주장했다 .
빌 리처드슨 뉴멕시코 주지사는 일 현지시간 민주당 대선 경선 포기를 선언했다 .
리처드슨 주지사는 지지자들이 모인 뉴멕시코 주도 산타페에서 도전을 끝낼 시간이 다가왔으며 그 발표를 이곳 뉴멕시코에서 하고 싶었다 며 임기가 끝날 때까지 뉴멕시코에 거주하는 모든 주민들이 건강보험 혜택을 받을 수 있도록 노력하겠다 고 말했다 .
리처드슨 앞으로 민주당 경선 과정에서 후보들이 상호 비방을 하지 말 것을 촉구했다 .
리처드슨은 비방전으로 정권교체에 실패할 경우 년의 시간을 그냥 보내야 할지 모른다 며 이는 비극이 아닐 수 없다 고 지적했다 .
그는 클린턴 행정부 시절 유엔 주재 미 대사와 에너지부 장관을 역임했으며 일 실시된 뉴햄프셔 예비선거에서 의 득표율을 기록했다 .
지난 아이오와 코커스 당원대회 에서도 리처드슨은 를 얻는데 그쳐 선두권인 버락 오바마 , 힐러리 클린턴 , 존 에드워즈와 큰 격차를 보였다 .
라틴인 출신 주지사로서 리처드슨은 지난 년 대선 때 존 케리 메사추세츠 상원의원의 러닝메이트로 거론되기도 했으나 그는 주지사의 임기를 마칠 생각이라며 이를 거절했다 .
그는 재임에 성공해 지난 년 뉴멕시코 주지사로서 두번째 임기에 들어갔다 .
리처드슨은 지난 한해 선거 캠페인을 벌이는 과정에서 만 달러를 모금했다고 밝혀 억 달러 이상의 선거자금을 획득한 뉴햄프셔 예비경선의 승리자 힐러리와 많은 차이를 보였다 .
그는 선거자금과 정치적 지원에서 다른 후보들에 못 미쳤지만 나는 우리가 펼친 선거 캠페인에 자긍심을 느낀다 고 덧붙였다 .
콜롬비아 반군에 인질로 잡혀있다 풀려난 여성 인질 명이 일 현지시간 베네수엘라 수도 카라카스에 도착 , 화환을 들고 있던 가족 및 친구들과 포옹했다 .
곤살레스는 휴대폰으로 지인들과 통화를 했으며 그녀의 딸인 마리아 페르난다와 품에 안았다 .
마리아 페르난다는 내 인생 최고의 순간 이라며 꿈이 현실이 됐다 고 말했다 .
로하스와 곤살레스를 맞이한 친지들은 아직 반군에게 잡혀있는 인질 수백명의 석방을 촉구하는 모두에게 자유를 이라는 문구가 세겨진 티셔츠를 착용했다 .
이들은 가족들과 만난 뒤 대통령궁으로 향해 우고 차베스 대통령과 다시한번 포옹했다 .
여성 인질들은 정글에서 적십자사 헬기를 타고 베네수엘라 국경지역에 있는 산토도밍고로 이동했으여 이곳에서 다시 여객기를 타고 카라카스에 도착했다 .
여성들은 구조대원들이 지켜보는 가운데 차베스에게 전화를 걸어 우리들을 도와줘서 고맙게 생각한다 고 말했다 .
한편 farc는 좌익 게릴라 단체로 지난 년대 후반부터 콜롬비아 정부의 전복을 시도했다 .
farc는 현재 여명의 인질들을 콜롬비아 정글에서 억류하고 있다 .
farc는 지난해 말 차베스 대통령과 곤살레스와 로하스 그리고 그녀가 반군 사이 에서 낳은 살짜리 아들을 석방하기로 합의했다 .
데이비드 날반디언 아르헨티나 이 호주오픈 전초전에 해당하는 쿠용 클래식 출전을 앞두고 훈련 도중 등을 다쳐 호주 오픈 출전에 빨간 불이 켜졌다 .
날반디언은 지난해 말 스페인 마드리드와 프랑스 파리에서 열린 마스터스 시리즈에 출전 , 로저 페더러와 라파엘 나달을 꺾는 저력을 과시했다 .
그는 가장 현명한 방법은 쉬면서 치료를 받는 것 이라며 일 뒤 라켓으로 공을 가볍게 쳐본 뒤 출전 여부를 결정하겠다 고 설명했다 .
이에 대해 브래드 앤더슨 대표이사이자 부회장은 미국 라스베이거스에서 열린 국제가전제품전시회 international consumer electronics show , ces 참가 관계자들이 모인 강연에서 아날로그에서 디지털로의 갑작스런 변화는 우리 산업에서 가장 큰 위험 이라고 말했다 .
전출력 tv는 년 월 일로 아날로그 수신을 받지 않게 된다 . tv는 앞으로 디지털 신호만 방송할 예정이다 .
그렇게 되면 안테나 대신 케이블이나 위성으로 신호를 받아야 하며 디지털 기능을 갖춘 tv가 없는 시청자는 tv 컨버터를 구매해야 한다 .
닐슨은 만 가구가 전파를 통한 tv 시청을 하고 있는 것으로 추산했다 .
다른 가구는 케이블 , 위성 , 디지털 세트로 아날로그 방송을 보고 있다 .
앤더슨 부회장은 이 모든 문제를 해결하기 위해 컨버터를 구입하고자 하는 고객들로 업체들이 컨버터 수요증가에 시달릴 수도 있다 고 말했다 .
그는 잠재적 위험에 대해 매우 긴장하고 있다 며 본격적인 판매에 들어가게 되면 매우 흥미로운 일이 벌어질 것 이라고 덧붙였다 .
미 연방정부는 무선 광대역 서비스 업체를 선정하기 위해 아날로그 전파를 대신할 주파수를 경매 부칠 예정이다 .
소비자는 디지털 tv로 바꾸기 전 안내를 받기 위해 서킷시티와 베스트바이처럼 전문 전자제품유통 업체를 찾게 된다 .
그는 근본 개념으로 따지면 대단한 일이라고 생각한다 며 사람들이 hd와 가전제품에 어떤 기술이 적용되는지 많은 이야기를 하게 될 것 이라고 말했다 .
그러나 그는 빨리 이에 대한 대비를 해야 한다는 것은 인정했다 .
그는 시계가 때를 알리고 있고 그 시기가 빨리 오고 있다 고 말했다 .
타켓은 오는 월까지 상점에서 컨버터를 판매할 계획이다 .
임신한 해병이 미 노스캐롤라이나주 로준 캠프에서 지난해 월 일 실종됐으나 아직까지 행방이 묘연하다 .
에드 브라운 온슬로우 카운티 관할 보안관은 일 노스캘로라이나주 잭슨빌에서 현지 일간 데일리뉴스와의 인터뷰에서 마리아 라우터바흐 상병의 출산일이 얼마 남지 않았다고 전했다 .
보안관은 라우터바흐 상병의 어머니가 그의 실종과 관련해 증인으로 조사를 받고 있었다고 전했다 .
witn은 보안관의 말을 인용 , 라우터바흐가 실종됐을 것을 우려하고 있다고 전했다 .
브라운 보안관은 데일리뉴스에서 라우터바흐 상병 소유 차량이 일 잭슨빌 버스 정류장에서 발견됐고 그의 휴대폰이 지난해 월 일 로준 캠프 정문에서 발견됐다고 말했다 .
라우터바흐 상병의 어머니는 지난해 월 일 실종 신고를 하면서 보안관에게 딸에게 나쁜 일 생긴 것 같아 걱정된다 고 말했다 .
수사관은 해군타임즈 marine corps times 에서 지난해 월 일 라우터바흐 상병의 은행 계좌에서 출금한 사실이 확인됐다 며 일 후 계좌와 관련해 의심스런 행위가 발견됐다 고 전했다 .
수사당국은 해군타임즈에 라우터바흐 상병이 월 일 , 마지막으로 휴대전화를 이용했다고 덧붙였다 .
미 해병대는 라우터바흐 상병의 보직은 사무관으로 해병원정대 해병군수 제 사단 연대소속이라고 전했다 .
그는 지난 년 월 일 입대했다 .
그러나 코디는 이뿐만아니라 영화 시나리오 집필에도 도전해 결국 스타가 됐다 .
주노 juno 는 뜻하지 않게 임신을 하게 된 세 소녀가 아이를 입양하기 위해 애쓰는 과정을 그린 코미디 영화다 .
미국 연예전문지 인터테인먼트 위클리는 코디를 할리우드에서 가장 유능한 인물 명 중 위에 올렸다 .
코디는 아드레날린이 분비되는 것처럼 에너지가 넘친다 고 덧붙였다 .
주노 는 지난 주말 내셔널트레이져 national treasure , 나는 전설이다 i am legend 와 같은 블록버스터 사이 에서 박스 오피스 위를 기록했다 .
한 남자가 일 마우문 압둘 가윰 몰디브 대통령 지지자들 사이 에서 뛰쳐나와 흉기로 대통령을 공격할 당시 대통령을 구한 모하메드 자이샴 이브라힘 은 사건 이후 바로 유명해졌다 .
그는 흉기를 든 괴한과의 난투 끝에 손에 상처를 입었다 .
모하메드 샤리프 정부 대변인은 정부가 자이샴에게 국가명예상을 수여하는 문제를 논의할 예정 이라고 말했다 .
몰디브 국민은 자이샴에게 칭찬을 아끼지 않았다 .
일간 미드후데일리는 국가적 영웅 자이샴이 대통령 목숨을 구했다 며 이 사실을 주요기사로 보도했다 .
일간 미니반은 웹사이트에서 가윰 대통령이 이번 공격 후 대국민 라디오 연설에서 자이샴에게 감사를 전했으며 국민에게 냉정해지라는 요구를 했다 고 전했다 .
신문은 가욤 대통령의 말을 인용 , 정당간 이견이 있다 해도 폭력을 행사해서는 안 된다 고 보도했다 .
경찰은 가해자 신원이 모하메드 무르시드 라고 확인했다 .
범행 동기나 구체적인 사건 경위는 밝히지 않았다 .
애플이 유럽연합 eu 의 반독점법 판결에따라 영국과 나머지 유럽 국가들의 아이튠스 itunes 의 음악 구매요금을 동일하게 맞출 예정이라고 일 현지시간 애플과 유럽연합 eu 이 밝혔다 .
영국 소비자단체에따르면 영국에서 아이튠스를 통해 음악을 다운받을 때 다른 유럽국가들보다 센트를 더 지불했다 .
닐리 크로스 eu 집행위 경쟁담당 위원은 반독점법 판결을 환영하며 이번 판결에따라 소비자들은 동일한 조건에서 음악을 다운로드 받을 수 있게 됐다 고 밝혔다 .
한편 애플은 영국 아이튠스 구매요금을 개월 안에 낮춰 eu 회원국 개 국과 요금을 맞출 것이라고 전했다 .
수백명의 케냐인들이 일 현지시간 대통령 부정선거 의혹으로 촉발된 폭력 사태에서 벗어나기 위해 케냐 서부지역으로 이동했다 .
케냐의 외교관들은 지난해 월 일 대통령 선거 후 명의 사망자를 낸 폭력사태의 해법 찾기에 나섰다 .
키바키는 당선 후 처음으로 케냐 서부지역을 찾아 명 넘는 난민들을 위로했다 .
키바키는 난민 수용소로 변한 한 학교에서 난민들에게 정부가 당신들을 보호할 것이기 때문에 두려워하지 않아도 된다 며 이제 당신에게 폭력을 행사하는 사람은 없을 것 이라고 말했다 .
그는 또 재선거나 재검토는 수용하지 않을 것이라며 국민을 들먹이며 폭력사태에 개입하는 자들은 법의 처벌을 받을 것 이라고 강조했다 .
수백명의 케냐인들은 키바키가 내각 인선안을 발표한 이후 폭력사태가 심화될 것을 우려해 케냐 서부 도시 키수무로 이동했다 .
키바키가 발표한 새 내각의 진용에는 야당 후보였던 라일라 오딩가가 이끄는 오렌지민주운동 odm 당직자는 포함되지 않았다 .
미국 플로리다주 중심부에서 안개와 인근서 발생한 화재 연기로 도로가 자욱해져 주행하던 차량 대가 일 현지시간 잇따라 추돌 , 최소 명이 숨졌다고 현지 경찰이 전했다 .
사고차량 대가 탬파와 올랜도주를 잇는 번도로 km까지 길게 늘어섰다 .
사고 이후 오전 늦게쯤 부서진 트럭과 승용차가 트레일러 밑 에 박혀 있는 모습이 보일 정도로 날씨가 맑아졌다 .
그래디 저드 포크카운티관할 보안관은 정확한 사상자 수가 밝혀지지 않았다고 전했다 .
구조대가 전복된 트럭 밑 에서 명을 구조했다 .
저드 보안관은 이번 추돌사고로 인한 최초 희생자 중에는 보안관대리 명도 포함돼 있다고 말했다 .
저드 보안관은 보안관대리가 도로 사정이 갑자기 나빠졌다고 말했다고 전했다 .
저드 보안관은 보안관대리의 말을 인용 , 날씨가 맑았다 안개가 끼더니 갑자기 어두워졌다 고 말했다 .
그는 보안관대리가 충격으로 어지러웠지만 잇따른 추돌사고가 발생하자 사람들이 안전하게 빠져 나오도록 도왔다고 전했다 .
플로리다주 교통순찰대가 이번 사고를 조사 중이며 진압되기 시작했던 인근지역 화재는 계속 확산되고 있다 .
저드 보안관은 건조한 날씨와 한파로 쉽게 화제가 발생할 수 상황에서 불이 났다며 특히 우려를 표했다 .
미 연방법원은 불법자금세탁 관련 혐의를 받고 있는 마누엘 노리에가 전 파나마 지도자를 프랑스로 송환하기로 결정했다 .
폴 허크 미 연방지법 판사는 일 현지시간 미국에서 복역 중인 노리에가를 프랑스로 송환하는 것을 승인하는 판결을 마침내 마무리했다 .
그러나 노리에가의 프랑스 송환은 바로 이뤄지지 않을 것이다 .
노리에가측 변호인단은 조지아주 애틀랜타 연방지법의 불리한 판결에 대해 항소심을 준비하고 있다 .
허크 재판관은 노리에가가 명확히 프랑스 전쟁포로 자격이 되지 않더라도 미국의 침공 과정에서 체포된 만큼 프랑스가 제네바 협약에따라 노리에가를 전쟁포로로 다룰 것을 확신한다고 판결했다 .
프랭크 루비노 노리에가측 변호사는 허크 재판관의 판결에 이의를 제기했다 .
그는 제네바 협약은 전쟁포로 송환을 금지하고 있으며 노리에가의 본국인 파나마로 즉각 송환해야 한다 고 주장했다 .
루비노 변호사는 미 연방순회항소법원에 항소를 제기할 것이며 예상하기로는 절차를 진행하는데 몇 달이 소요될 것이라고 밝혔다 .
노리에가는 마약밀매죄로 미국에서 징역형을 선고 받았지만 전쟁포로 신분이다 .
그는 넒은 독방에 좋은 음식 등 미국에서 특별 조건으로 다른 수감자와 다른 특혜를 받고 있다 .
전 독재자인 노리에가는 년 월 실권하고 파나마시티에 있는 바티칸 대사관저에 열흘간 은신에 있다가 년 월 체포됐다 .
그는 년 마약밀매와 갈취혐의로 징역 년을 선고 받았지만 후에 년으로 감형됐다 .
노리에가는 미국에서 처음으로 수감된 외국 지도자다 .
그는 지난해 월 플로리다주 마이애미에서 석방될 예정이었으며 당시 법원에 파나마 송환을 청원했다 . 파나마는 살인과 부패혐의를 받고 있는 그를 본국으로 송환해달라고 요청했다 .
그는 이미 파나마에서 출석하지 않은 채 재판을 받았다 .
그러나 미국은 프랑스의 요청을 우선 받아들였다 . 프랑스는 불법자금세탁 관련 재판을 위해 그를 프랑스로 송환해줄 것을 요청했다 .
그는 이미 프랑스에서도 출석하지 않은 채 재판을 받았다 .
그가 프랑스로 송환되면 징역 년이 확정될 전망이다 .
전 파나마 독재자인 노리에가 는 건강상 문제가 있으며 여생을 파나마에서 보내길 원하고 있다 .
노리에가는 일 재판에 출석하지 않았다 .
이라크 북부의 한 가옥에 설치된 위장 폭탄이 폭발해 이곳을 순찰하던 미군 명이 숨졌다고 일 현지시간 연합군이 밝혔다 .
이라크에 주둔 중인 연합군은 이번 테러로 군인 명이 다쳐 연합군 병원으로 이송됐다고 전했다 .
당시 미군은 반 무장세력 단체를 공격한 이라크 북부 이슬람 무장세력을 소탕하기 위해 아이론 하비스트 iron harvest 작전을 수행 중이었다 .
아이론 하비스트 작전은 디얄라 , 사라헤딘 , 니네베 , 타밈 지역에 있는 알카에다 무장세력을 소탕하는 작전의 일부다 .
현재 이라크 국민 중 만 명은 요주의 시민 concerned local citizens 이나 각성 위원회 awakening councils 같은 반 무장세력 단체를 구성하고 있다 .
미군은 자신들이 작전을 수행하는 동안 시민단체가 안보임무를 수행하게 될 것이라고 밝혔다 .
이번 사건은 부시 미 대통령이 이라크와 주변지역 안보를 위해 병력 만을 추가 배치할 것을 지시하고 새로운 작전이 시행된 지 채 년이 안된 상황에서 발생했다 .
이라크에서 활동중인 알카에다는 년 이후 바그다드에서 북쪽으로 약 km 떨어진 무크다니야에 주둔지를 형성했다 .
이번 테러는 무크다니야를 흐르는 디얄라 강 북쪽 농지에서 발생했으며 미군은 이전에도 이곳에서 작전을 수행하던 중 알카에다와 총격전을 벌였다 .
미정보통은 최근 작전 중 , 미군이 알카에다 무장단체 요원 일부를 사살하고 그들로부터 다량의 무기와 폭발물을 압수했다고 전했다 .
뉴잉글랜드 의학저널 new england journal of medicine 은 이라크전이 발발한 지난 년 월부터 년 월까지 이라크 민간인 만 명이 사망했다고 일 현지시간 보도했다 .
세계보건기구 who 는 뉴잉글랜드 의학저널의 조사에 기술적인 도움을 제공했으며 인터뷰를 한 사람들은 이라크 보건부 직원이다 .
뉴잉글랜드 의학저널은 또 이라크전 민간인 사망자 수를 집계하는데 유엔개발그룹 이라크 신탁기금 , who , 유럽위원회 european commission 의 도움을 얻었다 .
이 조사에는 또 정신건강 검진비용 만 달러가 투입됐다 .
뉴잉글랜드 의학저널은 이라크전 초기인 년 이후 세의 이라크인 사망 사유 위는 전쟁과 폭력사태였다 고 전했다 .
브라질 경찰은 지난달 브라질 상파울루 미술관에서 도난 당했던 파블로 피카소와 브라질의 유명화가 칸디도 포르트나리의 그림을 일 현지시간 미술관에 전달했다 .
경찰은 용의자를 추적한 끝에 수백만 달러의 가치를 지닌 이들 작품들을 상파울루 교외의 한 가옥에서 발견했다고 일 모리치오 레모스 프레이리 형사과장이 밝혔다 .
미술관 직원들은 도난 당했던 작품들이 도착하자 박수를 치며 환호하는 모습을 보였다 .
브라질 일간 에스타도 데 상파울루 는 용의자 명이 경찰서에 수감됐다며 이들은 작품을 훔친 대가로 만 달러를 받기로 약속이 됐다고 보도했다 .
이 신문은 또 미술관 관계자들이 그림을 팔아줄 경우 만 달러를 지급하겠다는 편지를 받았다고 전했다 .
이들 작품들은 앞으로 루브르 박물관에 버금가는 안정장치가 설치된 공간에서 전시된다고 네베스가 밝혔다 .
제임스 본드가 새로운 본드걸 명을 맞이했다 .
콜롬비아 픽쳐스 columbia pictures 는 우크라이나 모델 출신의 배우 올가 크릴렌코와 영국 여배우 젬마 아터튼이 새 영화에서 다니엘 크레이그의 상대역으로 출연한다고 발표했다 .
크릴렌코는 히트맨 hitman 과 사랭해 , 파리 paris , je t aime 등의 영화에 출연했다 .
아터튼은 영화에서 m 에이전트로 등장한다 .
그녀는 가이 리치 감독의 영화 로큰롤라 rocknrolla 에 출연한 바 있다 .
스티브 엘저 컬럼비아 대변인은 아터튼의 역할에 대해서는 설명하지 않았다 .
사미나 라지푸트는 나직한 목소리로 남편 아지프에 대해 털어놨다 . 아지프는 지난해 월 일 파키스탄을 뒤흔들었던 베나지르 부토 파키스탄 전 총리 암살 사건 당시 발생한 자살폭탄테러로 숨졌다 .
라지푸트는 남편은 항상 난 부토 전 총리의 정당과 내 조국을 위해 목숨을 바칠 준비가 돼 있다 고 말했다 고 전했다 .
그는 부토 전 총리의 지지자로 정치적 욕망이 대단했던 남편 아지프 가 수집한 낡은 책과 신문을 꼭 잡았다 .
그는 스크랩북 페이지를 넘기며 남편이 찬란하고 자유로운 파키스탄을 바랐다고 말했다 .
부토 전 총리와 아지프를 포함 , 그의 지지자 명이 숨진 이번 폭탄테러처럼 자살폭탄테러가 파키스탄에서 최근 몇 달 사이 급증했다 .
정부 관계자에따르면 지난해 월 부토 전 총리 암살 미수사건을 포함 , 자살 폭탄테러가 차례 발생해 지난 달동안 명 가까이 숨지고 약 명이 숨졌다 .
분석가와 정부 관계자는 알카에다와 유대관계가 있는 탈레반 무장세력이 자살폭탄테러를 자행하고 있다고 밝혔다 .
cnn 테러분석가 피터 벨젠는 파키스탄에서 발생한 자살폭탄테러 대부분 지난해 전례 없는 수준에까지 이르렀다 고 말했다 .
벨젠은 자살폭탄테러가 급증한 이유는 파키스탄내 알카에다와 탈레반 무장세력이 이데올로기적으로나 전술적으로 연합했으며 두 조직 모두 파키스탄을 상대로 각자 전투를 벌이고 있기 때문 이라고 설명했다 .
그는 자살폭탄테러 대부분 파키스탄 정치인 , 정부고위관리 , 군 장성을 공격목표로 하고 있다 고 말했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 파키스탄 반군 , 종교적 과격파와의 전쟁을 선포하고 파키스탄내 탈레반과 알카에다를 추적했다 .
마무드 알리 두라니 미국 주재 파키스탄 대사는 최근 파키스탄군은 알카에다와 탈레반 무장조직 명까지 완전히 소탕하기 위해 주력하고 있다 고 밝혔다 .
아직까지 자살폭탄테러는 정당 , 집회 , 군사시설 , 위협 인물을 목표로 계속되고 있다 .
자살폭탄테러로 민간인도 희생되고 있다 .
영국 런던에서 일 현지시간 열린 시즌 칼링컵 준결승 차전에서 명으로 싸운 첼시가 션 라이트 필립스의 활약에 힘입어 로 승리했다 .
첼시는 전반 분 잉글랜드 국가대표 라이트 필립스가 선제골을 넣으면서 경기를 유리하게 이끌고 갔다 .
그러나 첼시는 후반 분 나이지리아 국가대표 존 오비 미켈이 상대팀의 필 네빌에게 거친 태클을 하다 레드 카드를 받으면서 위기에 몰렸다 .
무승부로 끝날 것 같던 경기는 추가시간 에버튼이 자책골을 기록하면서 첼시의 극적인 승리로 마무리됐다 .
그는 에버튼은 우수한 선수들을 보유한 훌륭한 팀이지만 우리는 명이 싸워서 그들과 이겼다 고 강조했다 .
라이트 필립스는 경기에서 패하는 건 한 순간이기 때문에 집중력을 잃어서는 안 된다 고 덧붙였다 .
여러 가지 면을 고려할때 전쟁 관련 내용을 다루고 있는 그는 평범한 블로거다 .
그러나 그의 할아버지인 윌리엄 헨리 해리 본저 라민의 년 전 편지를 담은 게시물에는 읽기 힘든 자료에 대한 불만 , 빨리 업데이트되길 바라는 기대 등 네티즌의 관심이 쏟아지고 있다 .
대때 영국에서 레이스를 만드는 직공으로 일했던 본저 라민에 대한 게시물은 년 전 차 세계대전 참호에서 보낸 내용이 담겨있다 .
라민의 손자 빌이 년전 보낸 그의 서신을 인터넷에 올렸다 .
그리고 방문자들은 당시 해리의 가족처럼 그의 최근 업데이트된 내용이 마지막 보낸 내용인지 알 수 없다 .
라민은 수년 전 그의 부모님 집을 정리하다가 편지를 발견했다고 말했다 .
그는 대부분 차세계대전에서 친척을 잃은 사람들이 방문해 압도적인 호응을 해주고 있다고 전했다 .
본저 라민이 군복을 입은 사진이 포함된 인터넷 프로필에는 방문자만 만 명이 넘었다 .
라민은 내가 모든 편지를 타이핑해서 올리는 것이 귀찮아질 수도 있겠지만 이젠 어쩔 수 없다고 생각한다 고 말했다 .
그의 할아버지는 요크와 랭커스터 연대 제 대대에서 근무했다 , 이 부대는 육군 제 사단소속이었다 .
대부분 서신 시작 내용은 평범하다 .
불편한 영국 막사생활에 대한 불평 , 프랑스의 더운 날씨에 대한 설명 , 소포와 담배를 보내준 가족들에 대한 고맙움 등이 담겨있다 .
그러나 게시된 편지에는 수백만명의 목숨을 앗아간 무력충돌에 대한 공포가 언급돼있다 .
올해들어 일까지 해리 라민의 편지는 아직 블로그에 게시되지 않았다 .
마지막으로 게시된 장의 편지에는 크리스마스 인사가 담겨있으며 편지를 보낸 날짜는 년 월 일로 추정되고 있다 .
빌 라민은 블로그에서 이것은 마치 드라마같다 며 사람들은 해리를 응원하고 그가 살아남길 바라고 있다 고 말했다 .
라민은 이어 그의 편지를 읽을때마다 년 전 당시로 돌아가는 것 같다 고 덧붙였다 .
할리우드 외신기자협회 hfpa 의 이러한 기자회견 내용과는 별도로 미국배우노조 sag 는 미국작가협회 wga 의 파업 지지 의사를 밝히며 배우들에게 기자회견에 참석하지 말 것을 요구했다 .
영화 헤어스프레이 hairspray 로 후보에 오른 니키 브론스키는 시상식 참석 여부를 정하지 못했다 .
브론스키는 작가들은 연예산업의 척추역할을 해왔다 며 어떤 경우로든 그들과 결별해서는 안 된다 고 강조했다 .
보이스카웃이라고 밝힌 한 소년이 일 현지시간 마우문 압둘 가윰 몰디브 대통령을 공격으로부터 구했다고 몰디브 대통령실 대변인이 전했다 .
모하메드 사리프 대변인은 가해자가 가윰 대통령과 m가량 떨어져 있었으나 cm 앞에 있던 세 소년이 뛰어와 그를 방어했다 고 말했다 .
샤리프 대변인은 소년이 뛰어와 칼을 잡았으며 용감한 소년 덕에 대통령은 목숨을 구했다 고 전했다 .
샤리프 대변인은 가해자는 몰디브 국기에 흉기를 숨기고 있었다 며 가욤 대통령의 셔츠에 흉기가 닿았지만 외상은 없다 고 밝혔다 .
샤리프 대변인은 보이스카웃 단원인 자이샴은 손가락을 움직일 수 없을 정도로 손에 상처를 입어 몰디브 수도 말레에 있는 병원으로 이송돼 치료를 받고 있다 고 전했다 .
샤리프 대변인은 가욤 대통령은 다치지 않았다고 덧붙였다 .
그는 사고 당시 가욤 대통령은 에너지 프로젝트 착공 행사에 참석하기 위해 호아리푸시섬을 방문하고 있었다 고 전했다 .
그는 경찰이 가해자를 체포했다고 밝혔다 .
아이오와 코커스에서 위를 차지했던 힐러리 클린턴 상원의원이 일 현지시간 치러진 뉴햄프셔 프라이머리 예비선거 에서 버락 오바마 상원을 물리치고 승리했다 .
힐러리는 뉴햄프셔주가 내게 보여준 것처럼 이제 미국을 되살리자 고 말했다 .
출구조사 결과 힐러리의 승리는 전통적인 민주당 지지자들과 여성표의 결집이 결정적이었다 .
개표가 진행된 가운데 힐러리가 의 득표율을 기록 , 를 얻은 오바마를 근소한 차이로 따돌렸다 .
반면 민주당 지지자로 등록한 유권자 중 는 힐러리에게 투표했으며 오바마에게 표를 던졌다는 비율은 였다 .
전체 응답자 중 힐러리에게 투표했다는 유권자는 로 과반수가 넘었다 .
그녀는 또 여성 유권자 사이 에서도 과반수를 얻었다 .
이런 결과는 아이오와 코커스 결과와는 대조적으로 당시 오바마가 힐러리보다 여성 유권자들로부터 더 많은 표를 획득했다 .
정치분석가인 빌 슈나이더는 이번 프라이머리의 특징을 한 마디로 정의한다면 그것은 여성 유권자의 표심 이라며 힐러리는 여성 유권자의 마음을 끌어오는데 성공했다 고 말했다 .
반면 공화당에서는 존 매케인 상원의원이 개표 초반 이미 승부를 결정지었다 .
뉴햄프셔 인구 규모는 작지만 당원뿐만아니라 일반 유권자들이 참여할 수 있다는 점에서 중요한 의미를 지닌다 .
출구조사 결과 민주당과 공화당 지지자 모두 경제가 투표를 결정하는데 가장 중요한 요소라고 답변했으며 그 다음은 이라크 전쟁이라고 말해 응답이 일치했다 .
매케인은 뉴햄프셔 프라이머리 승리 직후 대중 연설에서 지난 년 대선 빌 클린턴이 예상 밖의 선전을 하며 얻었던 별명인 돌아온 아이 comeback kid 라는 표현을 사용했다 .
매케인은 내가 아이라는 명사를 인용했을 때 그것은 세대를 초월한 것이었다 며 그러나 오늘 우리는 그들에게 컴백이 무엇인지 보여줬다 고 말했다 .
공화당은 개표가 가 이뤄진 가운데 매케인이 의 득표율을 보였다 .
이밖에 미트 롬니 전 매사추세츠 주지사와 마이크 허커버 전 아칸소 주지사는 각각 와 의 득표율을 보였다 .
프레드 톰슨 전 상원의원은 뉴햄프셔 프라이머리를 포기하는 듯한 모습을 보였고 루디 줄리아니 전 뉴욕시장은 후반 경선에 집중할 것이라고 주장했다 .
스페인에 주요 사설 임신중절 시술소가 일 현지시간 불법 낙태 시술과 관련 , 시술소 일제 단속에 항의하며 일간의 파업을 시작했다 .
스페인은 성폭행을 당했을 경우 임신 초기 주 안에 , 태아가 기형아 위협이 있을 경우 임신 초기 주 안에 낙태를 허용하고 있다 .
스페인에서는 또한 임산부가 신체적으로나 정신적으로 위험하다는 의사 진단을 받을 경우 언제든 낙태를 할 수 있다 .
스페인에서 년 낙태시술 건수는 만 건이 넘는다 .
일부 시술소는 진단서를 위조해 낙태시술을 했다는 비난을 받았다 .
임신중절공인시술협회 association of clinics accredited for the interruption of pregnancies 는 성명을 발표하고 이번 단속에 항의하기 위해 파업을 시작한다고 밝혔다 .
협회는 낙태가 선택사항이고 국가 보건당국이 이를 인정했으며 공인된 시술소가 시술을 하고 있는데도 정부가 지나친 단속을 용인하고 있어 파업이 불가피했다 고 말했다 .
협회는 최근 몇 주 동안 지방 , 국가 당국과 문제 해결방안을 모색하기 위해 협상을 했지만 소용이 없었다고 밝혔다 .
협회는 파업 기간 동안 임신중절을 예약한 여성들은 파업 전 시술을 받으러 하거나 다시 예약을 하고 있다고 전했다 .
실종된 매들린 맥캔 부모의 대리인이 맥캔을 찾는 수사과정에 대한 영화를 제작하려는 영화 제작자와 영화 제작과 관련된 이야기를 나눴다고 일 현지시간 대변인이 전했다 .
짐 갤러허 연기자와 연예인 에이전시 img 대변인은 영화제작 논의는 아직 초기단계 라며 영화는 관찰자의 입장에서 보는 다큐멘터리 형식이 될 것 이라고 전했다 .
이들 부부는 지난해 월 포르투갈에 휴가 중 딸을 잃어버렸다 .
포르투갈 수사관은 지난해 월 맥캔 부부를 매들린 실종사건 공식적인 용의자로 지목했다 .
그러나 이들 부부는 자신들이 딸의 실종과 아무런 연관이 없으며 딸이 소아 성애증 환자에게 납치되어 남아프리카 공화국으로 보내졌다고 확신했다 .
갤러허 대변인은 논의는 아직까지 초기 단계로 수익과 관련된 이야기는 아직 나오지도 않았다 고 전했다 .
img는 세계적인 연기자 및 연예인 에이전시다 .
영화 터칭 더 보이드 는 영국인 산악인 명이 안데스 산맥에서 길을 잃고 생존을 위해 투쟁을 하는 다큐멘터리 영화로 국제영화제 수상작이다 .
영국소녀 매들린의 실종은 전세계 에서 주요 기사로 다뤄졌다 .
맥캔 부부는 포르투갈 프레이다 다 루즈에 있는 리조트 호텔 인근 식당에서 저녁식사를 하던 중 호텔방에 남겨둔 매들린이 실종됐다고 신고했다 .
맥캔 부부는 딸을 찾기 위해 유럽과 아프리카 전역을 다녔으며 딸의 실종을 알리기 위해 유명인사들과 캠페인을 벌였다 .
지난해 월 크리스마스에 맥캔 부부는 딸을 찾을 수 있도록 제보해달라고 국제사회에 호소했다 .
유럽 소매상점들의 지난 월 매출액이 큰 폭 으로 떨어졌다고 유럽연합 통계청 eurostat 이 밝혀 유럽의 경제 침체 우려가 제기되고 있다 .
유로를 화폐로 사용하는 국가들의 소매 거래는 년 전에 비해 . , 지난 월에 비해 . 떨어져 지난 년 이후 최저 수준을 기록했다고 eurostat는 일 현지시간 전했다 .
유럽중앙은행은 물가 인상 우려가 커지자 금리를 인상하는 대신 은행들로 하여금 기업대출을 늘리도록 유도하고 있다 .
신용위기가 유럽 경제에 미칠 영향은 아직 판단할 수 없으나 차입금리를 강화할 경우 기업들은 대출 받기가 어려워지고 주택 구입자들은 담보 대출이 어려워질 수 있다 .
얀사는 그러나 eu는 지난 년간 고성장을 이룩했으며 새로운 일자리를 많이 창출했다 며 이것은 eu 경제 성장의 원동력이 될 것 이라고 덧붙였다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 일 현지시간 슈퍼모델 출신의 칼라 부르니와 진지한 관계이지만 결혼날짜는 아직 정해지지 않았다고 밝혔다 .
사르코지 대통령은 부르니와의 관계에 대해 진지한 관계를 맺고 있지만 결혼시기는 결정되지 않았다 며 결혼 날짜가 잡히면 다시 공개하겠다 고 말했다 .
이에앞서 프랑스의 주요 일간지들은 사르코지가 기자회견을 갖기 일전 이들 커플이 월에 결혼할 예정이라고 보도했다 .
사르코지는 부르니와의 결혼에 대해 결혼에 대해 많이 생각했다 고 설명했다 .
사르코지와 부르니의 관계는 지난달 이들이 파리 교외 디즈니랜드에서 데이트를 즐기를 장면이 목격되면서 본격적으로 거론됐다 .
이둘은 지난주 요르단에서 밀애를 즐겼으며 크리스마스 때는 이집트에서 휴가를 함께 보냈다 .
사르코지는 대통령 당선 이후인 지난해 월 세실리아 여사와 년간의 결혼 생활에 종지부를 찍었다 .
그는 이혼에 대해 내 인생에서 가장 행복한 순간은 아니었다 며 심리적으로 힘든 시기였음을 고백했다 .
사르코지는 부르니와의 관계를 묻는 질문에 시종 웃음을 보였다 .
프랑스 언론은 대통령의 사생활에 간섭하지 않기로 유명하다 .
사르코지는 칼라와 나는 거짓말을 하지 않기로 했다 며 우리는 서로의 관계를 숨기고 싶지 않다 고 밝혔다 .
한편 프랑스 주간지인 르 주느랄 드 디망슈 le journal du dimanche 는 익명의 소식통을 인용 , 사르코지가 부르니와 월 일 또는 일에 결혼할 예정이라며 사르코지가 그녀에게 이미 다이아몬드 결혼 반지를 선물했다고 보도했다 . paris , france cnn 권성근 joins
시에라리온의 성직자가 일 현지시간 네덜란드 헤이그에서 재개된 찰스 테일러 전 라이베리아 대통령에 대한 전범재판에서 시에라리온의 끔찍했던 내전 상황을 상세히 설명했다 .
전범 재판소의 검사들은 테일러 에 대해 리베리아 대통령궁에서 잔학한 행위를 지휘한 혐의로 기소했다 .
반면 테일러는 자신에게 내려진 개의 혐의를 안정하지 않았다 .
템바 테 는 그가 지원한 혐의를 받고 있는 반군 혁명연합전선 ruf 과 테일러의 관계를 밝히는데 큰 도움은 주지 못했다 .
그러나 템바 테의 증언은 년간의 내전으로 큰 고통을 겪은 수만명의 희생자를 대변하는 목소리다 .
탐바 테는 자신이 지난 년 다이아몬드 광산 이권을 놓고 내전이 벌어졌던 코노에서 반군에 피랍된 민간인 명 중 명이라고 전했다 .
록키는 얼마 후 또 다른 지휘관인 람보에게 자신이 명의 남자를 사살했다고 주장했다 .
그는 소년 병사 그룹이 이들 시신들의 목을 만도와 단검을 이용해 잘라냈다며 당시의 끔찍한 상황을 설명했다 .
빌라왈 부토 자르다리 는 주 전 어머니인 부토 전 총리가 파키스탄에서 암살되기 전까지 맡았던 파키스탄 인민당 ppp 의장직 승계 문제로 처음 기자회견을 가졌다 .
자르다리는 ppp가 혈통을 통한 승계를 중요하게 생각하기 때문에 ppp 의장직을 요청 받았다고 밝혔다 .
그는 또한 어머니를 추모하며 가장 큰 희망을 잃었지만 유일한 희망을 잃은 것은 아니다 고 밝혔다 .
그는 어머니의 죽음으로 자신이 더 강해졌다고 말했다 .
자르다리는 아버지인 아시프 자르다리 ppp 공동의장과 경쟁이 불가피한 총선에는 나서지 않을 계획이다 .
학생인 자르다리는 침착해 보였지만 기자들에게 학업과 관련된 개인적인 질문을 자제해달라고 요청할 때는 약간 긴장한 모습이었다 .
자르다리는 옥스포드대 크리스트 처치 학부 christ church college 에서 사학을 전공하고 있으며 년 이상 과정이 남았다 .
그는 어머니의 암살과 관련해 안전에 위협을 받지 않느냐는 질문에 사생활 침해가 두렵다 고 밝혔다 .
그는 페르베즈 무샤라프 파키스탄 현 대통령의 독재 정권을 종식시키기 위해서는 극단주의를 해결하는 것이 최선이라고 말했다 .
자르다리는 독재정권은 극단주의로 가게 된다 며 미국이 독재자를 지지한다고 비난했다 .
망명생활을 했던 부토 전 총리를 따라 두바이와 영국에서 자란 자르다리는 자신이 파키스탄 국민과 관련이 없을 것이라는 설을 부인했다 .
그는 ppp 의장직 승계 서열 위다 . ppp는 파키스탄 최초 선출직 총리이자 그의 할아버지인 줄피카르 알리 부토 전 총리가 세운 정당이다 .
가문이 계속 의장직을 승계하는 것은 민주주의와 일치하지 않는다고 느끼지 않느냐는 질문에 그는 파키스탄 유권자 결정에 달렸다고 말했다 .
ppp가 그를 새로운 의장으로 발표하자 그는 어머니 암살 후 일만에 공개석상에 처음 모습을 나타냈었다 .
그는 처음 모습을 나타낸 자리에서 어머니의 말을 인용 , 목소리를 높여 연설했다 .
그는 어머니는 항상 민주주의가 최선의 복수라고 말했다 고 전했다 .
프리슈티나에 있는 황갈색 아파트촌과 진흙투성이 쓰레기가 버려진 거리에 대해 불쾌해하지 말라 .
프리슈티나는 도시 정화에 전력하고 있으며 유럽 남동부의 활기찬 분위기를 지닌 카페와 술집이 곳곳에 숨겨져 있다 .
인구통계학상 이 도시는 세 이하 청년들이 많이 사는 아일랜드 수도 더블린과 유사하다 .
코소보에서 가장 좋은 장소는 수도에서 시간 정도 차량으로 이동하는 서부지역이다 .
이곳은 알바니아인에게 페이아 peja 라고 알려진 , 맥주를 양조하는 페츠라는 정착지로 몬테네그로 접경지역을 이루는 바위산맥과 구릉지대가 펼쳐져 있다 .
시간을 달려 남부지역으로 가면 프리즈렌이라는 그림 같은 도시에 도착한다 . 이곳에는 손상되지 않은 원형그대로의 터키식 목욕탕과 오트만 제국 건축물이 많다 .
프리즈렌에서 바람이 부는 비스트리카 강둑을 따라 돌아다니다 보면 수공예 은세공 장신구와 옷을 파는 장사꾼들이 고객들과 흥정하는 모습이 보인다 .
이곳에서는 코소보 버전 카푸치노로 두거운 크림과 초콜릿 시럽이 얹어진 커피를 즐길 수 있다 .
언덕을 오르면 프리즈렌의 세기 카라자 요새에서 바라보는 풍경이 파노라마처럼 펼쳐진다 .
시내로 다시 내려오면 년 세워진 메흐메트 파샤 사원과 육각형의 웅장한 묘지 , 바로크 그림과 장식품이 있는 시난 파샤 사원을 둘러볼 수 있다 .
코소보는 확실히 알바니아적이지만 어쩌면 가장 큰 보물은 세르비아 정교회의 교회와 수도원이다 .
외부는 빛 바랜 황색과 흑색 , 옅은 보라색 각력암 대리석으로 호화롭게 장식됐다 .
덥수룩하게 수염을 기른 세르비아 수도사들이 내전 중 알바니아 망명자들에게 대피장소로 제공했던 안뜰도 아름답다 .
비소키 데카니 수도원 visoki decani monastery 은 산맥에 둘러싸여 있지만 숨이 찰 만큼 높은 곳에 위치한 것은 아니다 .
세기 세르비아 정교회 사원 안으로 들어가면 프레스코 장식품에서 나는 향기로운 몰약 냄새가 풍기고 갑자기 과거 시대로 이동한 기분이 든다 .
이곳은 발칸반도의 오아시스로 , 형언할 수 없는 아름다움 , 존엄성 , 호젓함이 있는 장소다 .
데카니 수도원은 세르비아 서부에서는 코소보가 유럽의 새로운 독립국이 되길 기다리며 기뻐하고 있다 .
작가 캐일 워렌더와 최근 발간한 코소보 가이드인 브라트 여행 가이드 bradt guideto kosovo 의 공동저자 베레나 크노스는 코소보를 처음 방문한 사람에게 이곳은 흥미롭고 역설적이며 놀랄 만한 것이 가득 찬 곳 이라고 말했다 .
또한 이슬람 문화도 영향을 미쳤다 . 동방정교회의 신비함이 살아있는 코소보는 미지의 땅이다 .
년부터 년까지 발생한 소수민족 알바니아 반군과 세르비아군간 내전으로 이곳에서는 만명이 사망했으며 소수민족간 무력충돌이 지금도 가끔 발생하고 있어 안전에 대한 의문이 생긴다 .
만 명 북대서양조약기구 nato 평화유지군이 이 지역을 순찰하고 있으며 방문객은 발칸인들로부터 환대를 받을 수 있다 . decani , serbia cnn 이수지 joins
뉴햄프셔주는 미국 전역으로 봤을 때 인구가 적은 편이지만 역대 미 대선 판세에 상당한 영향을 미쳤다 .
여론조사 결과 민주당에서는 아이오와 코커스에서 승리한 버락 오바마 상원의원이 라이벌인 힐러리 클린턴에 앞서 있는 것으로 나타났다 .
존 에드워즈 전 상원의원 , 빌 리처드슨 뉴멕시코 주지사 , 데니스 쿠치니치 상원의원 , 마이클 그레이블 상원의원도 뉴햄프셔 프라이머리에 출사표를 던졌다 .
부동층표 흡수에 나선 오바마는 일 현지시간 유세에서 나는 지금껏 선두주자인 적이 없었으며 늘 패배자였다 고 말했다 .
공화당의 경우 존 매케인 상원의원과 미트 롬니 메사추세츠 주지사가 선두권을 형성하고 있다 .
아이오와 코커스에서 승리한 마이크 허커비 전 아칸소 주지사 , 프레드 톰슨 전 테네시주 상원의원 , 론 폴 하원의원 , 던컨 헌터 하원의원 등도 뛰고 있다 .
프레드 톰슨은 뉴햄프셔 프라이머리를 거의 포기한 상태며 루디 줄리아니 전 뉴욕시장은 후반 경선에 집중하는 모습이다 .
이번 사건은 일 페르시아만으로 바다가 유출입되는 호르무즈 해협에서 발생했다 .
그는 백악관에서 가진 기자회견에서 이는 위험 상황으로 완전히 해서는 안될 일을 한 것 이라며 이란이 무슨 생각을 하고 있는지 모르겠다 고 말했다 .
부시 대통령은 현재 무산될 위기에 처한 중동평화협정 체결을 위해 박차를 가하고 있다 .
부시 대통령은 기자회견에서 이스라엘과 팔레스타인이 장차 팔레스타인 독립국가수립에 대한 명확히 정의를 내리는데 합의하길 바란다고 밝혔다 . .
부시 대통령은 테러주의자와 민주주의의 진보를 막기 위해 무고한 사람을 살해하는 살인자와의 경쟁을 비전으로 삼아야 한다 고 말했다 .
그는 또한 아랍 우호국과 동맹국과 이 문제에 관해 협조할 의향이 있다 고 덧붙였다 .
부시 대통령 중동 순방이 시작되는 일에 앞서 순방지는 보안이 강화됐다 .
이스라엘 수도 예루살렘 대부분 지역과 라말라를 포함 , 요르단강 서안은 사실상 봉쇄될 예정이다 .
폭파 위협을 최소화하기 위해 부시 대통령은 대부분 헬기로 이동할 예정이지만 요르단강 서안이나 일부 지역을 방문할 때는 차량을 이용하거나 걸어서 이동할 수 밖에 없다 .
보안전문가는 이 시기가 부시 대통령에게 가장 위험할 것이라고 말했다 .
부시 대통령이 요르단강 서안을 순방하는 동안 팔레스타인 정부는 대통령 경호와 관련 , 미국 경호팀과 협력할 예정이다 .
부시 대통령은 일 이스라엘에서 쿠웨이트로 이동할 계획이다 .
이후 그는 아랍에미리트연합 , 사우디아라비아 , 이집트 등을 방문하고 일 미국으로 돌아오게 된다 .
washington cnn 이수지 joins
황제 로저 페더러 세계 랭킹 위 가 년 첫 그랜드슬램 대회인 호주 오픈을 일주일도 남겨놓지 않은 상황에서 위염을 이유로 친선대회 출전을 포기했다 .
지난 일 아랍에미리트 두바이 출발해 호주에 도착한 페더러는 일 쿠용 클래식 주최측에 몸 상태가 좋지 않아 대회에 출전할 수 없다고 밝혔다 .
페더러는 담당 의사는 호주오픈 개막에 앞서 몸을 로 만들기 위해서는 쉬어야 한다고 주장했다 고 설명했다 .
호주오픈 연속 제패를 노리는 페더러는 일부터 훈련을 재개할 예정이다 .
쿠용 클래식 주최측은 독일의 토미 하스도 대회를 기권했다고 밝혔다 .
하스는 일 개막하는 호주오픈에 출전을 희망한다고 말했다 .
니콜라이 다비덴코가 하스를 대신해 쿠용 클래식에 출전하게 되며 페더러를 교체할 선수는 아직 정해지지 않았다 .
팜스프링스 국제영화제에 참석한 배우들은 정신분열 증세로 병원에 입원한 브리트니 스피어스와 할리우드 작가들의 파업 사태에 대한 우려를 표했다 .
존 트라볼타는 프로그램이 취소되는 것은 우울한 일 이라며 만약 시상식 개최가 불가능할 경우 시상식 일정을 연기할 것 이라고 말했다 .
블론스키는 골든글로브 시상식을 분 앞둔 상황에서라도 사태가 원만히 해결돼 레드 카펫을 밟을 수 있기를 희망했다 .
그녀는 시상식이 열릴 것을 염두에 두고 드레스를 준비할 것 이라고 말했다 .
최근 스피어스의 불미스러운 사건도 팜스프링스 국제영화제의 핫 토픽이었다 .
그러나 현지경찰은 제롤라가 젊은 여성 명을 성폭행한 혐의를 받고 있다고 밝혔다 .
검찰에따르면 제롤라는 또 메사추세츠주 성폭행 사건에 대해 보석으로 풀려난 뒤 지난 년 월 , 마이애미비치 호텔에서 세 여성에게 마약을 복용케 한 뒤 성폭행했다 .
검찰은 제롤라가 이들 여성 명 모두 바 bar 에서 만났다고 전했다 . 그는 여성에게 접근한뒤 성관계를 거부한 여성들을 모두 폭행했다 .
제롤라는 지난 년 사건 때 네이먼마커스에서 여성에게 달러짜리 드레스와 달러짜리 구두를 사준 뒤 그가 거주하는 보스턴 아파트에서 여성을 성폭행하려 했다 .
검찰과는 달리 제롤라의 친구들은 그가 불우한 아이들을 돕기를 좋아하는 헌신적인 남자라고 설명했다 .
제롤라는 남매 중 막내로 부모의 결별로 살 때 보호시설에 맡겨졌다 .
아시아 주식시장이 일 미국의 취업자 수가 시장 전망에 못 미쳤다는 경제지표가 발표되자 일제히 하락했다 .
일본 증시는 년 반 만에 가장 큰 폭 으로 하락했으며 홍콩과 대만 증시도 각각 . , . 떨어졌다 .
반면 중국과 인도의 주식시장은 상승했다 .
미국의 실업률이 로 높아지는 고용불안정으로 미 증시가 약세를 보이자 아시아 주식시장의 투자 심리도 얼어붙었다 .
니케이 지수는 이날 . 포인트 . 하락하며 지난 년 월 일 이후 최저수준인 만 . 포인트에 장을 마감했다 .
니케이 지수는 전장이며 년 증시 개장 첫날인 일에도 하락한 바 있다 .
홍콩 다오행 증권은 항셍 지수는 이번주 만 만 선까지 떨어질 가능성이 있다 며 미국이 금리를 다시 인하할 가능성이 있어 추이를 지켜보고 있다 고 설명했다 .
프린트가 내장된 카메라로 한때 인기를 모았던 폴라로이드가 년 새로운 컨셉의 제품을 출시할 계획이다 .
이 제품은 휴대폰과 디지털카메라 이미지를 프린트하는 휴대용 프린터다 .
플라로이드와 징크는 일 현지시간 국제소비자가전전시회 international consumer electronics show , ces 에서 g 무게에 카드보다 약간 큰 크기의 최신 프린터를 신학기가 시작되는 시기에 맞춰 달러 약 만원 에 출시할 예정이라고 발표했다 .
징크는 년 데코 컨퍼런스에서 인화지에 박힌 방사능 소립자 착색 크리스털에 열을 가하는 기술을 선보여 격찬을 받았다 .
그러나 ces 발표 전까지 징크는 어떤 파트너와 기술협력을 할지 구상을 내놓지 못했다 .
사진 인화 경력이 있는 폴라로이드가 적합한 업체이긴 하지만 적임자는 아니었다 .
폴라로이드가 파산에 이르자 폴라로이드의 기술을 가진 개인 투자자가 년 징크를 설립했다 .
현재 징크와 폴라로이드는 매사추세츠주 월섬에서 같은 건물를 쓰고 있다 .
징크는 또한 일본 시장에서는 토미가 징크와 파트너가 될 것이라고 밝혔다 .
일본에서의 가격과 판매 일정은 공개하지 않았다 .
이런 가운데 그루지야 선거관리위원회는 아직 공식적인 선거 결과를 발표하지 않았다 .
지난 년 장미 혁명 을 이끌었던 사카쉬빌리는 우리는 그루지야에서 민주주의가 작동하고 자유가 보장될 수 있다는 사실을 확인했다 고 말했다 .
사카쉬빌리는 지난해 월 대통령직에서 사임 , 니노 부르자나드제 국회의장이 대선 기간 동안 대통령 직무대행을 지냈다 .
레반 타크니슈빌리 그루지야 선관위 위원장은 개표 결과 사카쉬빌리가 . 를 획득 , 를 얻은 야당 지도자인 레발 가체칠라제를 큰 표 차이로 따돌렸다 고 밝혔다 .
타큐니슈빌리 위원장은 해외 지역 개표가 아직 완료되지 않았지만 당선에 영향을 미칠 수준은 아니라고 지적했다 .
사카쉬빌리가 과반수인 의 득표율을 넘김에 따가 결선 투표를 치러지지 않는다 .
국제 인권단체는 이번 그루지야 대선이 국제적인 기준에 맞게 민주적으로 실시됐다고 평가했다 .
반면 러시아 당국은 그루지야 대선 과정에서 부정 선거 의혹이 제기되는 등 많은 문제가 발생했다고 발표했다 .
이번 폭설로 학교 , 관공서는 문을 닫고 주요 도로는 폐쇄됐으며 국내외 비행편은 결항됐다 .
기상학자인 알리 아베디니는 이란 북부와 중부지방에 일부터 내린 눈이 cm이상 쌓였다고 전했다 .
국영 라디오는 이번 폭설로 최소한 명이 숨지고 명이 다쳤다 며 일부는 동사 , 일부는 눈사태 , 일부는 눈 덮인 도로에 차량이 전복되는 교통사고로 사망했다 고 보도했다 .
갑작스런 가스 사용 증가로 투르크메니스탄 가스 전문 업체에서 가스 공급이 중단되면서 수십 가구가 가스 없이 살아가고 있다 .
이란 정부당국은 주민들에게 가스 공급 중단과 가스 부족사태를 막기 위해 가스 사용을 자제해줄 것을 공지했다 .
당국은 또한 주민들에게 불필요한 외출을 자제하길 촉구했다 .
이란 당국은 폭설이 앞으로 며칠간 계속될 것이라며 폭설경보를 내렸다 .
뉴햄프셔 프라이머리 예비선거 를 앞두고 지지율에서 선두를 달리고 있는 민주당과 공화당 후보들은 조지 w 부시 대통령이 대선서 승리하기 위해 사용했던 전략과는 다른 방향으로 나아가고 있다 .
이들은 소속당의 열성 지지자뿐만아니라 부동층 및 상대정당의 당원까지 공략하고 나섰다 .
오바마와 매게인은 유세 도중 부동층과 소극적 지지층을 끌어들이기 위해 공을 기울이고 있다 .
정치학 교수인 폴 메누얼은 모든 후보들은 부동층 공략에 적극적으로 나서고 있다 고 주장했다 .
메누얼 교수는 뉴햄프셔에서는 오바마와 매케인이 앞서가고 있는 형국 이라고 설명했다 .
또 민주 공화 지지자의 절반 이상은 상대 후보에게 호감을 보인 것으로 조사됐다 .
뉴햄프셔 공화당 지지자들의 는 오바마에 호감을 나타냈으며 민주당 지지자의 는 매케인에 우호적인 입장을 취했다 .
반면 공화당과 민주당 지지자들은 오바마와 매케인의 라이벌인 힐러리와 롬니에 대해서는 다른 생각을 보였다 .
뉴햄프셔주 공화당원의 , 민주당원의 만이 힐러리와 롬니를 긍정적으로 평가했다 .
이 여론조사의 표본오차는 포인트다 .
케냐의 리프트밸리 rift valley 중심도시 병원에 입원한 한 남성은 머리가 차례 칼에 찔리고 손에 여러번 상처를 입었지만 살아났다 .
옆에 칼에 부상을 입은 또다른 피해자 존 마차나는 공격을 받을 당시 죽는 줄 알았다고 말했다 .
케냐에서는 대선 이후 발생한 이번 폭력사태로 약 명이 사망했다 .
목격자와 희생자들은 일부 지역 폭력배들이 흉기를 이용 , 테러를 자행하고 있다고 전했다 .
케냐 적십자사는 이번 사태로 영향을 받은 만명에게 도움을 주려 하고 있다 . 이들 중 만명은 피난민들이다 .
모로지역 관할 당국은 희생자들이 수백명에 달한다고 전했다 .
조지 케루이키 목사는 모로에 있는 밥티스트 교회에서 목회를 하고 있다 .
현재 수천명이 교회 뜰에 대피해 있다 .
미 오하이오주에서 사형선고를 받고 년 동안 복역한 영국인이 일 현지시간 석방됐다 . 그는 방화로 살 된 여자아이를 살해한 혐의에 대해 유죄를 인정했었다 .
한때 사형 집행 직전까지 가기도 했던 켄 리치는 년 아파트 방화로 갓난아이를 살해한 혐의로 유죄 판결을 받은 이후 처음으로 자유의 몸이 됐다 .
검찰은 년 리치의 유죄혐의와 사형 결정에 대한 항소심에서 석방 결정을 승인했다 .
이번 결정으로 영국 국적과 미국 국적을 가진 리치는 방화에 대해 아무 혐의 없이 고향인 스코틀랜드로 돌아가게 됐다 .
리치는 무심결에 과실치사로 아이를 위험에 빠뜨린 혐의를 인정했었다 .
이번 결정에서 리치 는 하루 안에 미국을 떠나기로 동의했으며 일 스코트랜드로 떠날 예정이다 .
리치의 가족과 변호사는 검찰이 그에게 위험한 인물이라는 우려를 나타냈다고 전했다 .
그는 미국 시민권자이기때문에 자유롭게 미국으로 돌아올 수 있다 .
리치는 주 전 가슴 통증을 호소 , 병원에서 치료를 받아 석방이 연기됐다 .
그는 치료를 받은 이후 오타와타운티 교도소에 수감됐었다 .
리치 사건은 오하이오주에서 크게 관심을 받지 못했지만 사형선고가 없는 영국에서는 그의 사건이 유명해졌다 .
그는 영국 의회와 고인이 된 교황 요한바오로 세의 지지를 얻었다 .
리치의 동생 스티브는 리치는 석방된 첫날 비디오 게임을 즐기고 영화 슈퍼맨 , 헤리포터와 불사조 기사단 , 트랜스포머 를 봤다고 전했다 .
그는 일 스코틀랜드로 가 어머니가 살고 있는 에딘버러에서 살 예정이다 .
그는 앞으로의 계획에 대해 농사를 지으며 스코트랜드를 여행하며 살 거나 나이트클럽을 개점할 것이라고 말했다 .
그는 또한 사형에 대해 반대하는 책을 집필하고 이에 대한 강의를 하고 싶다고 말했다 .
이란 혁명수비대 함정 척이 호르무즈 해협을 지나던 미군 군함 척을 향해 도발적 행위를 했다고 일 현지시간 미군 관계자가 밝혔다 .
반면 이란 irna 통신은 이란 고위 관리를 인용 , 우려했던 만큼 심각한 상황으로 전개된 것은 아니라고 보도했다 .
미군 관계자는 이번 대치상황은 중동의 주요 석유 수송로인 페르시아만 인근 호르무즈 해협에서 발생했다고 전했다 .
관계자는 이란 함정은 이때부터 미군 군함에게 위협을 가하기 시작했다 며 이란 함정 척은 미 군함이 있던 위치로부터 m까지 다가왔다 고 말했다 .
미 군함은 또 이란 함정으로부터 무선 전송을 받았던 것으로 밝혀졌다 .
한편 이란 함정은 무선 전송 직후 바다에 흰 상자를 던졌으나 상자 속에 뭐가 담겼는지는 밝혀지지 않았다고 이 관계자는 전했다 .
이란혁명수비대 함정들이 미 군함을 향해 도발행위를 했으나 충돌은 없었고 사상자도 발생하지 않았다 .
한편 미 국방부 대변인은 이번 사태에 대해 당혹감을 감출 수 없다며 우려를 나타냈다 .
조프 모렐 미 국방부 대변인은 이 같은 도발적 행위는 중대한 상황을 초래할 수 있다 며 이번 사태로 이란은 예측할 수 없는 위협적인 존재라는 사실이 다시한번 확인됐다 고 말했다 .
그는 국가 통합을 위한 정부를 구성할 준비가 됐다고 전했다 .
여당인 오렌지 민주운동 odm 지도자 리일라 오딩가 후보 역시 전제조건 없이 키바키 대통령과 협상할 준비가 됐다고 말했다 .
오딩가 후보측은 앞서 키바키 대통령과 협상 전 키바키 대통령이 사임을 해야 한다고 주장한 바 있다 .
제다이 플래저 미 특사는 일 현지시간 키바키 대통령과 오딩가 후보가 아프리카연합 au 의장이 중재하는 협상에 응할 것을 동의했다고 전했다 .
인도 첸나이에서 일 현지시간 열린 첸나이 오픈 결승전에서 세계 랭킹 위 라파엘 나달 스페인 이 번 시드의 미하일 유즈니 러시아 에게 분만에 세트 스코어 으로 패하는 수모를 겪었다 .
유즈니는 올 시즌 첫 타이틀을 노렸던 나달을 상대로 재치있는 드롭샷과 베이스라인에서의 절묘한 플레이를 펼치며 경기를 압도했다 .
유즈니는 라파 라파엘 는 평상시의 라파가 아니었다 며 오늘은 내가 이겼다기보다는 라파가 패한 것 이라고 말했다 .
그는 모야와의 준결승전에서 번에 걸쳐 매치포인트 위기를 넘기며 시간 분간 경기를 벌였다 .
이 대결은 세트 매치로는 지난 년 동안의 atp 투어 중 가장 긴 경기시간으로 기록됐다 .
나달은 준결승전에서 체력이 많이 소진된 건 사실이지만 결승에서 패한 건 유즈니가 좋은 경기 내용을 펼쳤기 때문 이라고 주장했다 .
미국에서 일 현지시간 고속도로에 짙게 깔린 안개로 차 수십대가 연쇄 충돌해 최소 명이 사망했다 .
위스콘신주 순찰대 관계자는 사고로 매디슨 동부 번 국도에서 약 km 길이까지 교통 체증이 일어났으며 순찰대가 국도 양방향을 폐쇄했다고 전했다 .
이 사고로 명이 사망했다 .
이 충돌 사고로 번째 사망자가 발생했다 .
스티버는 건의 충돌 사고에 최소 승용차 대가 연루됐다고 전했다 .
그는 명이 매디슨 병원에 입원해 있으며 이 중 명은 중상을 입어 생명에 지장이 있다고 덧붙였다 .
매 노을즈 순찰대 대변인은 경상을 입은 명이 메르티어 파크 병원에서 치료를 받은 후 퇴원했다고 전했다 .
세 소년이 아기 울음소리가 자신의 tv 시청을 방해한다며 야구 방망이로 아기를 때려 숨지게 했다 .
마이크 코흐란 로더힐 경찰 대변인은 이 소년이 일 현지시간 급 살인으로 체포됐다고 전했다 .
그러나 그가 변호사를 선임하거나 누군가가 아이의 죽음에 대신 책임을 질지 여부는 알려지지 않았다 .
코흐란 대변인은 소년이 일 살 된 소녀와 개월 된 아기와 함께 집에 있었으며 아기가 울기 시작하자 화가 났다고 말했다 고 전했다 .
이 명의 관계는 아직 알려지지 않았다 .
코흐란 대변인은 함께 있던 살로 요셉 역시 그에게 맞아 병원에 실려갔으며 머리에 뭉툭한 것으로 맞은 외상을 입어 사망했다고 덧붙였다 .
마이애미 헤럴드는 소년의 어머니가 구엘라 요셉이라고 보도했다 .
주최측은 ces에서 만개의 새로운 제품이 전시될 것이라고 밝혔다 .
ces는 만 평방피트의 전시공간에 명의 출품자들이 참석한다고 밝혔다 .
ces에서는 또 기술자 , 블로거 , 기자 등 만 명이 쇼를 관람할 예정이다 .
한편 ces는 일반에 공개되지 않는다 .
그는 트랜드 측면에서 볼 때 비디오게임의 그래픽은 소비자들을 들뜨게 한다 며 닌텐도의 위 wii 는 모든 사람들의 상상력과 마음을 사로잡았다 고 말했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 일 현지시간 인터뷰를 통해 베나지르 부토 전 총리의 암살은 부토 자신의 탓이라고 주장했다 .
무샤라프 대통령은 cbs의 초 를 통해 부토가 차 밖으로 머리를 내밀은 것은 스스로 비난 받을 행동을 한 것 이라 전했다 .
부토는 지난해 월 파키스탄 수도 이슬라마바드에서 총선유세를 하던 중 지지자들에게 인사를 하기 위해 움직이던 차 선루프 밖으로 머리를 내미는 순간 암살당했다 .
그의 정확한 사인이 밝혀지지 않았으나 부검은 행해지지 않았다 .
한편 파키스탄 국영 신문은 영국 런던 경찰청의 형사들이 부토가 암살 당시 타고 있던 흰색 랜드 크루져를 조사하기 위해 일 다시한번 파키스탄을 방문했다고 전했다 .
이들은 일 무샤라프의 허가 하에 파키스탄 정보국과 공조해 부토의 암살원인을 밝히고 암살자를 색출하기 위해 파키스탄을 방문했었다 .
이들은 일 부토가 사망한 공원에서 시간가량 조사를 벌였다 .
무샤라프 대통령은 런던 경찰청 조사관들이 이 사건을 둘러싸고 있는 모든 혼란을 해결해 주기를 바란다 고 말했다 .
부토의 남편인 아시프 알리 자르다리는 유엔 조사단이 부토 암살 조사에 합류해 주기를 바라고 있다 .
파키스탄 내무부는 부토가 자살 폭탄 테러 후 숨으려다 자동차 선루프에 머리를 부딪혀 사망했다고 발표했다 .
미국의 저술가 겸 의사인 필 맥그로 박사는 정신질환 증세로 병원에 강제 입원했던 브리트니 스피어스가 일 현지시간 퇴원했지만 아직까지 심리적인 안정을 필요로 한다고 밝혔다 .
맥그로 박사는 오늘 브리트니 및 그녀의 가족들과 면담한 결과 그녀가 의료 및 심리적인 치료를 필요로 한다는 결론을 내렸다 고 말했다 .
스피어스 자택에서의 소동은 시간 동안 이어졌다 .
la 경찰 대변인은 일 구급 요원이 현장에 도착해야 했다고 밝혔으나 그 이유는 설명하지 않았다 .
한편 la 카운티 법원에서 열린 긴급심리에서 담당 판사는 스피어스에 대해 양육권에 이어 방문권도 박탈하겠다고 밝혔다 .
이란 정부가 비 외교적 행동을 한 독일 외교관을 추방했다고 일 현지시간 이란 외무부가 밝혔다 .
당시 독일은 이란 외교관이 우라늄 농축에 사용될 수 있는 핵 관련 물질을 구입하려 했다는 이유로 그를 추방했다 .
독일 외무부 대변인은 일 독일 외교관이 이란을 떠난 사실을 확인했다 고 말했다 .
독일의 시사주간 슈피겔은 지난달 이란 외교관이 지난해 월 독일에서 추방됐다 고 보도했다 .
미국과 기타 다른 나라들은 이란이 우라늄 농축 프로그램을 통해 핵무기를 만드는 것을 두려워하고 있다 .
그러나 이란은 자국의 우라늄 농축 프로그램이 평화적인 용도로 쓰일 것이라 주장하고 있다 .
독일과 이란은 년 발생한 이란 혁명 이후 대립관계를 유지하고 있다 .
국제테러단체 알카에다가 선전전 강화를 목적으로 오사마빈라덴과 인자인 아이만 알 자와리의 비디오 파일을 휴대폰으로 다운로드 받을 수 있도록 했다 .
알카에다는 일까지 미군의 폭격으로 지난 년 월 사망한 이라크 내 알카에다 지도자 아부 무사브 알 자르카위의 메시지 등 편의 영상을 휴대폰 다운로드용으로 공개했다고 밝혔다 .
알 사하브는 웹사이트에서 엘리트인 지하드 미디어 단체는 휴대폰으로 다운로드할 수 있는 영상을 보여줬다 고 설명했다 .
그는 알 사하브가 다운로드용 영상을 이미 몇 년 전에 서비스했지만 지난 월부터 월 사이에는 휴대폰용 영상이 많이 만들어지지 않았다고 전했다 .
벤즈케는 알 사하브는 이미 예전 에 제작된 휴대폰용 영상을 다시 공개하는 것 같다 고 지적했다 .
한편 휴대폰으로 다운받을 수 있는 비디오 영상은 중동 지역에서 점점 더 인기를 얻고 있다 .
이 같은 파일은 무선통신 기술을 통해 휴대폰에서 휴대폰으로 전송되기도 한다 .
그는 이어 hd dvd는 포맷에 혼란이 생기게 될 경우 실패 할 수 있다 고 덧붙였다 .
워너 브라더스는 오는 월 말까지만 hd dvd 포맷의 dvd를 출시할 예정이다 .
최근 워너 브라더스 외 에 소니픽쳐스 sony pictures , 세기 폭스 , 디즈니도 소니의 블루레이 포맷으로 dvd를 출시하고 있다 .
파라마운트 paramount 와 유니버셜픽쳐스 universal pictures 는 도시바 toshiba 와 마이크로소프트 microsoft 의 hd dvd 포맷을 사용한다 .
프랑스 신문은 일 현지시간 최근 이혼한 니콜라스 사르코지 프랑스 대통령이 다음 달 새 여자 친구인 모델 출신 가수 카를라 부르니와 결혼할 것이라고 보도했다 .
주간 르 주르날 뒤 디망슈는 결혼이 임박했다 는 제목으로 두 사람이 다음달 일이나 일 결혼식을 올릴 예정이라고 전했다 .
신문은 사르코지가 부르니와 사귄지 달도 되지 않은 지난해 월 부르니에게 약혼의 징표로 하트 모양의 분홍색 다이아몬드 반지를 선물했다고 밝혔다 .
이들은 지난 몇 주간 지속적으로 공개 석상에 나타나 사진이 찍혔다 .
반영과 회개로의 초대 란 이름의 이 동영상은 분 분량으로 알카에다 동영상 제작부인 에즈 사아브가 공개한 것이다 .
가단은 이 동영상에서 이집트인 무슬림 지도자 세이크 오마르 압둘 라만과 년 아프가니스탄에서 체포된 미국인 탈레반 대원 존 워커 린드 , 그 외 다른 사람들의 수감에 항의하기 위해 미국 시민권을 포기할 것이라고 말했다 .
가단은 카메라 앞에 여권을 보인 뒤 이를 반으로 찢고 너무 흥분하지 말라 며 더 이상 여행을 하지 않을 것 이라고 밝혔다 .
그는 이 동영상에서 지난해 월 열린 아네아폴리스 회담에 대해 언급해 동영상이 회담 이후 만들어 진 것을 암시했다 .
고든 존드로 안전 보장 회의 대변인은 부시 대통령이 이 동영상으로 중동 순방을 그만 두지는 않을 것이라고 말했다 .
존드로는 성명을 통해 가단의 발언은 그저 죽음과 폭력만을 제공하는 알카에다의 이데올로기를 나타낸다 고 전했다 .
아잠이라고도 알려진 이 미국인 지하드주의자는 fbi의 지명 수배자이며 그를 체포 할 수 있는 정보를 제공하는 사람은 약 만달러 약 억원 의 보상금을 받는다 .
가단은 지난 년 반역 , 대테러 무기 제공 혐의로 기소됐다 . 세계 차대전 이후 반역 혐의를 받은 미국인은 그가 처음이다 . cnn 이정인 joins
au 의장인 존 쿠포르 가나 대통령은 케냐 사태 해결을 위해 몇 일안에 케냐를 방문할 예정이라고 이 관리는 말했다 .
키바키 대통령은 일 국민들의 화합을 위해 거국내각을 구성할 용의가 있다고 말했다 .
케냐 선거관리위원회는 재선거는 필연적이며 이를 위해 개월의 준비기간이 필요하다는 오딩가의 주장에 대해 현실성이 떨어진다고 지적했다 .
한편 미 관리는 미국은 중립적인 위치에 있다 며 미국이 이번 소요사태 해결과 관련해 직접적인 압박은 가하지 않았다 고 말했다 .
뉴햄프셔 프라이머리 예비선거 를 이틀 앞둔 일 현지시간 cnn w mur에서 여론조사를 실시한 결과 아이오와에서 돌풍을 일으켰던 버락 오바마 상원의원 일리노이주 이 힐러리 클린턴 상원의원 뉴욕주 에 두 자리 수로 앞서 있는 것으로 조사됐다 .
아이오와 코커스에서 힐러리를 누르고 위를 차지했던 존 에드워즈 전 상원의원은 일 공개된 여론조사에서 일 조사보다 떨어진 를 기록했다 .
뉴햄프셔 대학이 여론조사를 벌인 결과 일 치러지는 뉴햄프셔 예비선거에서 민주당원 명과 공화당원 명이 투표할 것이라고 밝혔다 .
이 조사의 표본오차는 포인트였다 .
그는 일 여론조사에서 오바마와 힐러리가 동률을 이뤘지만 일 조사에서 공화당 후보를 이길 인물에 대해 가 오바마를 그리고 가 힐러리를 택했다 고 전했다 .
빌 슈나이더 cnn 정치부 선임기자도 뉴햄프셔에서도 오바마 돌풍이 불고 있다 며 오바마는 하루에 씩 획득하며 다른 후보들을 두 자리 수 격차로 앞서고 있다 고 설명했다 .
한편 민주당에서 빌 러처드슨 뉴멕시코 주지사가 로 위에 올랐으며 데니스 쿠시니치 하원의원은 를 얻었다 .
마이크 그레블 전 알래스카 주지사는 의 지지도 얻지 못했다 .
공화당의 경우 일 여론조사에서 마이크 허커비가 루디 줄리아니 전 뉴욕 시장을 따돌리고 위에 올랐다 .
전날인 일 공개된 여론조사에서 줄리아니는 , 허커비는 을 얻었지만 이 결과는 뒤집어졌다 .
그루지야 대통령 선거에서 친 서방 노선을 취해온 미하일 사카쉬빌리 전 대통령이 과반수 확보에 성공해 당선됐다고 일 현지시간 그루지야 선거관리위원회가 밝혔다 .
레반 타르크니슈빌리 선관위 위원장은 그루지야 일부 지역과 해외지역 투표소의 개표가 완료되지 않았지만 사카쉬빌리의 당선은 확정적이라고 설명했다 .
타르크니슈빌리 위원장은 사카쉬빌리와 야당 지도자인 국민회의 의 레반 가체칠라드제가 각각 . 와 를 획득했다고 전했다 .
년 구 소련 최초의 시민혁명인 장미혁명 을 주도한 사카쉬빌리는 년 전에도 대통령에 당선된 바 있다 .
그루지야는 옛 소련의 붕괴로 년 독립했으며 흑해 연안에 위치하고 있다 .
인권단체인 유럽안보협력기구 osce 는 이번 대선은 그루지야 국민들이 정치적인 선택을 할 수 있을 만큼 경쟁력을 갖춘 선거였다 고 지적했다 .
osce외 에 또 다른 국제단체 곳도 그루지야 대선이 공정하고 자유로운 분위기에서 치러졌다고 평가했다 .
전세계적으로 명의 선거 감시자와 개의 언론단체가 그루지야 대선을 감독했다 .
한편 사카쉬빌리는 년 전 치러진 그루지야 대선에서 장미혁명의 성과를 바탕으로 의 놀라운 득표율을 기록한 바 있다 .
콜롬비아 정부 관계자는 일 현지시간 보고타에서 양자로 살고 있는 한 소년이 반군에 억류돼 있는 클라라 곤잘레스의 아들일 가능성이 있다는 결과가 dna 테스트를 통해 밝혀졌다고 전했다 .
마리오 이과라나 아라나 연방 검사는 기자 회견을 통해 후안 데이빗이 클라라 곤잘레스의 아들일 가능성이 매우 높다 고 전했다 .
그는 엠마뉴엘 로 알려진 석방 대상 인질 중 한 명으로 현재 콜롬비아에서는 그를 석방하라는 여론이 증가하고 있다 .
farc반군은 우고 차베스 베네수엘라 대통령과 협상 끝에 인질 명을 석방하겠다고 약속했었다 .
알바로 우리베 콜롬비아 대통령은 반군 주둔지 인근에서는 아무런 작전도 없었다 며 이들의 주장을 부인했다 .
그는 감옥에서 태어난 엠마뉴엘이 콜롬비아 수도 보고타에서 살고 있을 가능성이 높다고 말했다 .
마리오 검사는 일 행해진 최초 dna 검사 결과와 유럽에서 실시되고 있는 정밀 검사결과를 대조해 사실 여부를 확인할 것 이라 밝혔다 .
베네수엘라 정부는 웹사이트를 통해 콜롬비아 정부가 베네수엘라의 dna검사 참여를 허용하지 않았다고 전했다 .
미 국무부에따르면 farc는 년 콜롬비아 공산당이 조직했으며 , 가장 오래되고 규모가 큰 좌익반군이다 .
미국 , 유럽연합 eu , 콜롬비아는 이들을 테러 단체로 분류하고 있다 .
인텔은 지난해 월 자금과 기술 지원을 목적으로 olpc 프로젝트에 참가했으나 이후 이사회와 끝없이 마찰을 빚어왔다 .
척 물로이 인텔 대변인은 인텔과 olpc 이사회가 이견을 보여 이번 사업에서 손을 떼기로 했다 고 말했다 .
향후 인텔은 클레스메이트 classmate 라 불리는 자사의 저가 컴퓨터를 이용해 독자적인 프로젝트를 계속해 나갈 예정이다 .
물로이는 그러나 olpc가 클래스메이트 컴퓨터를 포함 , olpc가 만들지 않는 다른 컴퓨터에 들어가는 칩의 납품을 멈추고 오직 olpc에만 납품해 줄 것을 요구했다 며 인텔은 이 같은 제안을 받아들일 수 없었다 고 밝혔다 .
olpc사업은 메사추세츠 공과대학의 니콜라스 네그로폰테 미디어 연구소장이 년 기획했다 .
물로이 대변인은 인텔이 이전부터 빈국 아이들의 필요를 충족시켜 줄 다양한 대안이 필요함을 인지하고 있었다 고 전했다 .
아이오와 코커스에서 승리한 마이크 허커비 공화당 후보와 배럭 오바마 민주당 후보가 이라크 문제에 대해 서로 다른 의견을 제시했다 .
오바마 후보는 이라크 전쟁을 시작부터 반대했다 .
그는 이라크 주둔 미군 개 부대가 개월에 걸쳐 철수 한다는 것에 지지의 입장을 밝혔다 .
오바마는 지난 월 있었던 토론에서 이라크 문제는 군을 이용해 해결할 문제가 아닌 정치적인 문제다 며 적절한 척도가 마련돼야 한다 고 말했다 .
전 아칸소 주지사인 허커비 후보는 처음부터 이라크 전쟁을 지지해 왔으며 안보를 이유로 단계적인 군 단축을 주장하는 데이비드 페트라우스 장군을 지지하고 있다 .
이어 미군이 철수하면 이라크 이웃 국가들에 난민 위기가 닥칠 수 있으며 전쟁이 일어나게 된다 고 덧붙였다 .
잉글랜드 럭비대표 주장을 지냈던 로렌스 댈러글리오가 국제경기에 더 이상 출전하지 않을 것이며 클럽에서도 올 시즌을 마지막으로 은퇴할 것이라고 밝혔다 .
댈러글리오 는 지난 년 럭비 월드컵에서 잉글랜드를 우승으로 이끌었으며 지난해 열린 프랑스 럭비 월드컵에서도 남아프리카공화국과의 결승전에 출전했다 .
그러나 댈러글리오의 자서전에서 그로부터 비난을 받았던 애쉬톤 감독은 이번 대회에 젊은 선수들을 중용할 것으로 알려졌다 .
년간 국제경기에 출전하며 차례 주장완장을 찼던 댈러글리오는 일 은퇴를 공식 선언했다 .
댈러글리오는 얼마전 월드컵이 열렸고 또 앞으로 국제대회가 계속 열리겠지만 예전부터 시즌 끝 무렵에 은퇴할 생각을 하고 있었다 고 말했다 .
댈러글리오는 지난 년 이미 한차례 은퇴를 선언한 적이 있지만 년 후 다시 국제경기에 모습을 드러냈다 .
지역 미인대회 출신으로 달력 모델로 활동한 미모의 법대생이 옛 남자친구를 납치 , 권총으로 위협한 혐의로 기소됐다 .
애리조나 대학 법학과 학년인 쿠마리 풀브라이트 는 납치 , 무장강도 , 중상해 , 가중 폭행 혐의가 모두 유죄로 인정될 경우 중형이 불가피할 전망이다 .
풀브라이트는 지난 년 년 미스 애리조나 대회에 출전했으며 한 학기 동안 미 연방법원 판사인 레이너 콜린스의 서기로 일하기도 했다 .
그녀는 또 무기를 손에 들고 검은 비키니 차림으로 년 달력의 화보를 찍었다 .
미 지방법원에 지난해 월 일 제출된 공소장에따르면 풀브라이트는 남자 공범 명의 도움으로 지난달 초 세의 남자친구를 납치한 뒤 고문한 혐의를 받았다 .
미 경찰은 사건의 발단이 남자 공범 중 명이 풀브라이트에게 선물한 보석을 남자친구가 몰래 훔쳤기 때문이라고 결론을 내렸다 .
그는 풀브라이트는 남자를 팔뚝과 오른손으로 연이어 가격한 뒤 남자의 귀에 흉기를 찔러넣는 한편 권총을 겨누며 죽어버리겠다고 위협했다 고 덧붙였다 .
피의자들은 남자의 지갑에서 달러와 휴대폰 , 서류가방도 훔친 것으로 드러났다 .
알랭 듀카스는 이미 콩코드 비행기에서 우주비행사에게 고급요리를 제공 , 가장 높은 곳에서 음식을 제공한 경험이 있다 .
그러나 에펠탑내 레스토랑 개업은 그에겐 새로운 도전이었다 .
m 높이의 에펠탑에서는 안전에 대한 우려로 가스를 이용할 수 없다 .
모든 장식물은 년 된 철제구조에 하중을 주지 않기 위해 가벼워야 했다 .
그리고 공간이 좁아 음식재료를 씻고 준비하는 일은 지하 식당에서 하고 있다 .
유명한 요리사 알랭 듀카스가 개업한 베른 jules verne 이란 레스토랑은 지난 월 처음으로 저녁식사를 제공했다 .
그는 이곳에 레스토랑을 만든 것은 완전히 프랑스적인 것이라고 생각한다 고 말했다 .
그는 아름다운 제품 , 완벽한 기술 , 완벽한 조화 , 적은 조미료 등 모든 것이 프랑스 와인과 잘 어울리는 요소 라고 말했다 .
두카스 는 우리에게 에펠탑은 관광지라기 보다는 레스토랑 이라며 관광객들과 파리 시민들이 적당히 어울리는 장소가 되길 기대하고 있다고 덧붙였다 .
이 레스토랑은 개 좌석을 갖추고 예약제로 운영되고 있다 .
이곳에서 저녁을 먹을 땐 올라갈 때와 내려갈 때 각각 다른 노래가 들리는 전용 엘리베이터를 이용하게 된다 .
이곳에서 가장 매력적인 점은 파노라마처럼 펼쳐진 파리 전경을 볼 수 있다는 점이다 .
천장 조명은 루브르 박물관 모나리자의 조명을 맡았던 조명 디자이너 헤르베 데스코트가 디자인했다 . 이곳 조명은 파리의 교통 양식을 본떠 길게 연결해 교차시켰다 .
이 조명은 부드러워 밤에도 시야가 흐려지지 않는다 .
중국이 사형집행을 기존의 총살형 대신 약물 주사로 확대하는 방안을 검토하고 있다고 중국 고위 관리가 영자신문인 차이나데일리와의 인터뷰에서 밝혔다 .
장싱창 부원장은 인터뷰에서 현재 중국에서 전체 사형수 중 절반 정도가 약물 주사 방식으로 사형을 당하고 있다 고 설명했다 .
인권단체들에따르면 공식적인 통계가 나오지 않았지만 중국은 전세계 어느 나라보다 사형을 많이 집행하기로 알려져 있다 .
국제사면위원회가 발간한 보고서를 보면 중국은 지난 년 명이 사형돼 전세계 사형집행 건수의 에 달했다 .
같은해 미국에서는 건의 사형집행이 이뤄졌다 .
장 부원장이 약물 주사 사형집행의 확대 시기에 대해 밝히지 않은 가운데 이 방법은 지난 년 중국에 도입됐다 .
중국은 지난 년 사형집행이 범죄예방 효과에 별 영향을 주지 않고 지방법원이 사형선고를 남발한다는 보고서가 발표된 뒤 이에 대한 개혁을 시도한 바 있다 . cnn 권성근 joins
덴젤 워싱턴은 클린트 이스트우드는 나의 영웅이며 본보기가 되는 사람이라고 말했다 .
오스카 상을 차례 수상한 그는 조지 클루니 , 숀펜 , 벤 애플렉 등을 예로 들며 배우에서 감독으로 전향한 사람들에게 많은 관심을 보이고 있다 .
그는 감독으로서 년 데뷔작 앤트언 피셔 antwone fisher 와 년 그레이트 디베이터스 the great debaters 를 남겼다 .
워싱턴은 영화 사업을 이해하고 있고 모두 괜찮다 며 그러나 객관적으로 나를 주연으로 한 건 좋지 않은 캐스팅이었다 고 덧붙였다 .
그는 할렘 마약밀매업자로 근육질의 몸을 보인 영화 아메리칸 갱스터 american gangster 로 골든글러브 후보에 오른 것에 대해 기뻐했다 . 그러나 영화 그레이트 디베이터스 가 골드글러브 최고 영화상 후보에 오른 것에 더 만족해했다 .
그는 년 전 영화 자유의 절규 원제 cry freedom 로 아카데미 남우주연상 후보에 올랐을 때의 느낌을 오랜만에 느끼고 있다고 말했다 .
그는 npr 맨해튼 스튜디오에서 가진 기자회견에서 최근 영화에 대해 할 말이 많아 보였다 .
그는 이 영화에 대해 년을 배경으로 삶을 적극적으로 바라보는 흑인 대학생 토론팀이 주요 백인 대학 팀을 물리치고 챔피언십을 차지하는 이야기라고 소개했다 . new york cnn 이수지 joins
미 아이오와 코커스에서 민주당에서는 버락 오바마 상원의원 , 공화당에서는 마이크 허커비 전 아칸소 주지사가 위를 차지했다 .
수퍼 화요일 경선에 승부를 걸겠다고 밝힌 루디 줄리아니 전 뉴욕시장은 를 얻는데 그쳤다 .
cnn의 출구조사 결과 허커비의 승리는 기독교 복음주의자들과 여성 유권자들의 높은 지지를 받은 것에서 비롯됐다 .
아이오와 코커스를 앞두고 양당의 후보들은 팽팽한 레이스를 벌였다 .
아이오와주 민주당 당원인 케이시 베거는 선거구인 아이오와 월넛으로 향했다 .
베거는 아직 투표가 끝나지 않았는데 어떻게 이 많은 인원을 좁은 방에 모을지 모르겠다 며 이미 남은 공간이 없을 만큼 많은 당원들이 모였다 라고 밝혔다 .
한편 백악관의 새 주인을 가리는 미 대선의 본격적인 서막을 알리는 아이오와 코커스는 아이오와주 개 선거구에서 일 오후 시에 시작됐다 .
리비아인이 일 현지시간 처음으로 유엔 안보리 의장이 됐다 .
유엔 안보리 의장이 된 지아다야 에탈히 유엔 주재 리비아 대사는 리비아가 과거 유엔의 제재를 받은 경험이 있기 때문에 다른 나라에 제재를 가하는 것은 쉽지 않다 고 지적했다 .
유엔 안보리는 국제사회의 평화와 안보를 총괄하는 기구로 안보리의 결의는 유엔의 모든 조직 가운데 유일하게 구속력을 갖고 있다 .
유엔 안보리는 경제 제재 , 무기 거래 금지 , 금융 제재 , 여행 금지 , 군사 행동을 결정할 수 있다 .
안보리 의장은 회원국 가운데 알파벳 순번에따라 매달 다른 인물로 교체된다 .
안보리 의장은 회의를 주제하고 새로운 아젠다를 제시하지만 안보리 의장이 된다고 해서 그 국가가 상임이사국이 되는 것은 아니다 .
한편 압델 라만 샬감 리비아 외무장관은 일 콘돌리자 라이스 국무장관과 만나 양국 외교 정상화 이후 최고위급 회담이 이뤄졌다 .
터키 디야르바키르시에서 발생한 차량폭탄테러로 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다 . 부상자 중 명은 중태라고 레젭 타입 에르도간 터키 총리가 일 현지시간 밝혔다 .
터키 남부도시 디야르바키르에서 발생한 이번 테러로 일 최소 명이 사망했다 .
터키 국영tv는 타입 에르도간 총리가 이번 폭탄테러를 일으킨 테러주의자들을 비난했다고 보도했다 .
ap는 일부 현지소식통을 인용 , 이번 테러로 명이 사망하고 군인 명 등 명이 부상했다고 전했다 .
보안군은 군 수송차량이 시내 중심가를 지날 때 차량폭탄이 원격조정으로 폭발했다고 전했다 .
테러 현장에는 쇼핑몰 , 호화호텔 , 군 초소 , 군 숙소가 있었다 .
부상자는 터키 남동부 주민 만명이 사는 쿠르드시의 군병원으로 이송됐다 .
이곳은 년 월 일 폭탄테러가 발생해 어린이 명을 포함 , 명이 숨진 이후 조용한 도시였다 .
생방송 중 핵무기 폭발 이미지를 갑자기 내보낸 체코 미술단체가 기소돼 재판에 서게 됐다고 체코 검찰이 일 현지시간 밝혔다 .
지난해 월 체코에서는 tv 날씨방송 중 웹캠을 통해 나온 정지 화면으로 핵무기 폭파 장면이 나타났다 .
오드라체크 검사는 이번 사건과 관련된 재판이 월 말 열릴 예정이라고 말했다 .
한편 지난 월 프라하 국립 갤러리는 화제의 핵폭발 생방송 프로젝트 에 젊은 미술가들에게 수여하는 ng 상 과 상금 만 코루나 약 만원 를 줬다 .
한편 케냐 검찰총장은 음와이 키바키 현 대통령이 라일라 오딩가 후보를 제치고 당선됐던 지난 월 일 대선에 대한 재검표와 자체 조사를 요구했다 .
케냐에서는 지난 월 일 대선 결과가 발표된 이후 폭력사태가 발생 , 여명이 숨졌다 .
ap는 오딩가 후보가 일 나이로비 시체 보관소를 방문 , 시신을 보관하는 냉동보관소를 둘러보고 아기와 어린이 시신이 선반에 쌓여있는 것을 봤다고 전했다 .
이 시체보관소 시신들의 사망일은 정확하지 않지만 오딩가 후보 지지자들은 시신의 일부는 월 일 폭력사태로 사망한 것이라고 주장하고 있다 .
오딩가 후보는 일 수백명 규모의 집회를 계획했으나 집회가 열리기 전 경찰과 집회 참가자들간 충돌이 발생했다 .
오딩가 후보 지지자들은 흰 깃발 , 올리브 나뭇가지 , 시위구호가 적힌 판을 들고 대규모 집회가 열리는 우후루 공원으로 향하던 길이었다 .
정부군은 시위대를 해산시키기 위해 최루가스와 물대포를 사용했다 .
오딩가 후보는 정부가 집회를 금지시켰지만 계속해서 집회를 요구하고 있다 . 그러나 폭력사태 발생 이후 월 일 첫 집회 시도는 무산됐다 .
이번주 집회가 차례 무산됐음에도 여당인 오렌지 민주운동 odm 은 일에도 대선 결과에 항의하는 집회를 시도할 예정이다 .
한편 아모스 와코 케냐 검찰총장은 성명에서 재검표와 정부의 국가 통합을 촉구했다 .
와코 검찰총장은 년 취임 당시 독재정부에서 민주화로 변화하는 케냐를 지휘했었다 .
이날 월 인도분 서브 텍사스 중질유 wti 는 오전장에서 . 달러까지 상승했으나 결국 전날보다 센트 내린 . 달러에 거래를 마쳤다 .
반면 보일러등유 , 디젤유의 재고는 만 배럴 밑 으로 내려갈 것이라는 전망과는 달리 만 배럴로 올라갔다 .
이밖에 가솔린 휘발유 의 재고는 만 배럴로 당초 전문가들이 예상한 것보다 만 배럴 더 올랐다 .
이날 nymex에서 월 인도분 휘발유는 전장대비 . 센트 하락한 . 달러에 거래됐으며 보일러등유도 . 센트 내린 . 달러에 거래를 마쳤다 .
한편 천연가스 월물 가격은 btu당 . 센트 내린 . 달러로 마감했다 .
미국 민주 공화 양당의 대통령 후보를 뽑는 첫 경선 행사인 아이오와 코커스 당원대회 가 일 현지시간 각 선서구에서 일제히 실시됐다 .
민주당 진영에서는 힐러리 클린턴 , 버락 오바마 , 존 에드워즈가 선두 그룹을 형성했다 .
반면 공화당쪽에서는 마이크 허커비와 미트 롬니가 경합을 벌였다 .
아이오와 코커스가 일 오후 시 주내 총 개 선거구에서 시행되는 가운데 후보들은 당원들에게 지지를 당부했다 .
아이오와 코커스에서 민주당의 경우 지난 년 만 명의 민주당원들이 코커스에 참여했으며 공화당의 경우 지난 년 만 명이 투표에 임했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 암살된 베나지르 부토 전 총리가 정부의 경고를 무시했다고 밝혔다 . 무샤라프 대통령은 부토 전 총리 살해에 자신이 개입됐다는 비난에 대해 부인했다 .
그는 부토 전 총리 암살 진상조사에 대해서 도 불만을 나타내며 일 현지시간 예외적으로 영어 기자회견을 가졌다 .
무샤라프 대통령은 영국 스카이뉴스와의 인터뷰에서 솔직히 이 같은 질문에 대답을 할 때 체면을 고려해야겠지만 이 질문엔 대답하겠다 고 말문을 열었다 .
그는 자신은 봉건적 지도자나 부족장이 아니라며 많은 교육을 받고 기본에 충실 하라는 가치관을 가진 가정에서 자랐다 고 말했다 .
그는 사람을 살해하거나 암살을 모의한다는 것은 상상조차 못하는 집안 이라며 자신이 말하고자 하는 것은 이것뿐이라고 강조했다 .
후에 무샤라프 대통령은 부토 전 총리가 정부로부터 받은 경고를 무시했다고 지적했다 .
그는 지난 주 부토 전 총리가 암살될 당시 라왈핀디의 리아콰트 바그 liaquat bagh 공원에서 부토 전 총리에게 경호를 제공했었다고 설명했다 .
무샤라프 대통령은 부토 전 총리는 주 전 암살 장소인 공원에 갔을 때 처음 자신에 대한 위협을 알았다 며 파키스탄 정보부가 그곳에 부토 전 총리에 대한 위협이 있으니 그곳으로 가지 말라고 경고했다 고 말했다 .
무샤라프 대통령은 경찰 여명이 지난 월 일 부토 전 총리 차량이 지나는 곳마다 순찰을 벌였으며 정부 저격요원들도 각 건물 꼭대기에서 순찰했다고 설명했다 .
그는 부토 전 총리는 방탄차량으로 이동했으며 자신의 경호대도 스스로 선택했다고 덧붙였다 .
무샤라프 대통령은 군중 명이 사망한 자살폭탄 테러 후에도 부토 전 총리가 타고 있던 차량 내부 사람은 아무도 다치지 않았다고 말했다 .
그는 차량 안에서는 부상자가 발생하지 않았으며 부토 전 총리만 선루프 위로 올라가 변을 당했다 고 말했다 .
그는 부토 암살 현장을 즉시 정리한 것과 관련 , 중요한 증거가 사라졌을 수 있다며 수사에 문제를 제기했다 .
그는 그러나 그들이 일부러 증거를 없애려고 그렇게 행동한 것은 아니다 고 덧붙였다 .
골초의 나라 프랑스가 일 현지시간 부터 레스토랑 , 디스코텍 , 카페 내부 등 모든 공공장소에서 흡연을 전면으로 금지했다 .
담배가 프랑스식 삶의 방식으로 표현됐을 만큼 애연가들이 많았던 프랑스이지만 이제 그 변화가 불가피할 전망이다 .
파리 샹제리제 거리의 카페 주인인 마리아 보이에는 조심할 필요가 있다 며 오늘 오전에 카운터 앞 에서 담배를 피고 있던 사람을 적발했다 고 말했다 .
그녀는 시민들에게 현명하게 행동해 벌금을 피하라고 말한다 며 금연법에 따르지 않을 경우 업주도 벌금을 물어야 한다 고 설명했다 .
프랑스 인구 만명 중 분의 이 담배를 피운다 .
프랑스 보건부는 담배를 피우는 자국 국민 명 중 명은 흡연 관련 질병으로 사망하며 매년 명의 비흡연자들이 간접흡연으로 숨진다고 밝혔다 .
프랑스는 지난해 작업장 , 학교 , 공항 , 기차역 , 병원 등 밀폐된 공공장소에서 금연법을 시행했으며 레스토랑과 카페 등은 개월의 유예기간을 적용했다 . paris , france cnn 권성근 joins
여자친구와의 섹스 동영상이 유포된 말레이시아 보건장관이 사임했다고 국영통신이 일 현지시간 보도했다 .
그럼 에도 불구하고 추아 장관은 또한 보건장관직과 국민전선이 정치적으로 연합한 여당인 말레이시아중국인연합 wca 부회장직을 사퇴하지 않을 것이라고 전했다 .
그러나 페르나마 통신은 일 현지시간 추아 장관이 보건장관직과 부회장직에서 모두 물러나겠다는 뜻을 밝혔으며 갑작스럽게 제출된 그의 사직서는 즉시 수리됐다고 보도했다 .
추아 장관의 아내인 왕 섹 힌은 언론에서 남편이 자신과 자녀들에게 사과했다고 밝혔다 .
그는 베르나마통신에서 우리 모두에게 힘든 시기지만 그가 뉘우치고 사과하는 것을 받아들였다 고 말했다 .
추아 장관은 일 말레이시아에서 가진 기자회견에서 상대 여성과 개인적인 친분이 있다고 밝혔으나 자세한 설명은 하지 않았다 .
그는 내가 제작한 동영상이 아니라는 점을 강조하고 싶다 며 누가 제작한 동영상인지 대충 짐작은 가지만 그것은 더 이상 중요하지 않다 고 말했다 .
금지약물을 복용한 혐의를 받고 있는 년 아테네 올림픽 남자 m 금메달리스트인 저스틴 게이틀린이 이 사건을 연방법원으로 끌고 갈 예정이라고 그의 변호사가 밝혔다 .
이에앞서 미국반도핑기구 usada 는 페이지의 조항을 들어 게이틀린에게 출전정지 년의 중징계를 내렸다 .
게이틀린은 지난 년 월 켄자스 릴레이즈에서 테스토스테론 양성 반응을 보였다 .
주니어 세계 육상선수권대회 출전 당시 세였던 게이틀린은 어린 시절부터 주의력 결핍 부족으로 암페타민을 복용했던 것으로 알려졌다 .
그는 대회 일을 앞두고 암페타민 복용을 중지했지만 그러나 신체검사 결과 몸에서 암페타민 일부가 검출됐다 .
올림픽 레슬링 종목에 출전한 경험이 있는 켐벨은 반 도핑 단체 관계자들은 마치 자신들이 법 위에 있는 것처럼 행사한다 고 지적했다 .
켐벨은 도핑테스트에서는 약자들만 피해를 보기 마련 이라며 연방법원은 이런 사항을 유념해야 한다 고 강조했다 .
usada의 판정이 확정될 경우 게이틀린은 년 월 일까지 국제대회에 출전하지 못한다 .
따라서 올해 베이징 올림픽 육상 m에서 타이틀 방어에 나설 수 없다 .
그러나 첫번째 혐의가 삭제되면 년간 출전 금지 조항은 오는 월 만료돼 베이징 올림픽 출전이 가능하다 .
중국 본토에서 경제적으로 부유하고 영향력 있는 계층이 늘면서 가구 자녀 정책을 위반하는 사례가 늘고 있다고 중국 언론이 일 현지시간 밝혔다 .
베이징모닝포스트는 중국 후베이성에서 현지 가족계획 정부기관의 영향력이 약해지면서 이를 위반하는 사례가 발생하고 있다고 보도했다 .
신문은 예를들어 가장 위반 사례가 많은 후베이성에 두번째 아이를 가진 사람이 벌금 만 달러 약 억원 을 부과받았지만 관련 벌금으로 만 달러 약 만원 만 납부했다고 전했다 .
신문은 정부고위관리를 포함 , 명이 년 년간 시행돼온 가구 자녀 정책을 위반했다고 보도했다 .
중국은 천연자원보호를 위해 도시는 자녀 , 지방은 자녀만 키우도록 제한하고 있다 .
신문은 자녀를 더 갖기 위해 재혼을 하거나 첩을 두거나 위장이혼을 하는 경우도 있다고 전했다 .
신화통신은 소방대원 명과 소방차 대가 진압에 동원됐다고 전했다 .
정확한 화재 원인은 알려지지 않았다 .
tv 캐릭터 속 대의 롤 모델 과 같은 이미지를 같고 있던 브리트니 스피어스의 동생인 제이미 린 스피어스의 임신 소식에 미국 사회가 들썩이고 있다 .
조이 은 이미 번째 시즌을 마친 상태다 .
이에 대해 제이미 린은 루이지애나주 켄트우드에서 전화 인터뷰를 통해 아직 어떻게 될지 모른다 고 말했다 .
그녀는 불미스러운 일이 일어난 것은 사실 이라며 그러나 앞으로 상황을 더 지켜봐야 할 것 같다 고 덧붙였다 .
제이미 린은 앞으로의 계획에 대해 다른 tv 시리즈에 출연하기 앞서 고등학교부터 먼저 졸업할 생각 이라고 설명했다 .
한편 린은 언니인 브리트니에 대한 언급은 회피한 채 브리트니를 따라 캘리포니아로 갈 생각은 없다고 말했다 .
그녀는 la에 거주하는 방안에 대해 그럴 생각은 없다 며 루이지애나주에서 자랐고 친구들도 다 이곳 출신 이라고 주장했다 .
칠레 남부에서 일 현지시간 화산이 분화 , 폭발이 일어나고 용암과 화산재가 분출해 지역 주민 여명이 대피했다 .
야이마 화산은 일 오후 잠잠해져 대규모 대피령은 필요 없게 됐다 .
대피한 사람들 중에는 관광객 여명과 산티아고에서 남쪽으로 약 km 떨어진 콩길리오 국립공원 주변 칠레국립산림청 직원들도 있었다 .
수백명이 밤새 멜리페우코에 있는 대피소로 피신했다 .
다른 지역 주민들도 대피했으나 대부분 일 귀가조치됐다 .
카르멘 페르난데즈 칠레 긴급재난대책반 담당은 자욱한 연기와 용암이 분화구에서 흘러나오고 있지만 대규모 대피령은 필요 없다고 말했다 .
페르난데즈는 아직 아무런 징후가 없다 며 용암이 흐르고 있지만 게속 되지 않을 것 이라고 말했다 .
그러나 아르헨티나는 국경을 넘어 가스와 화산재가 심각하게 발생하고 있다고 보도했다 .
약 km높이인 야이마 화산은 칠레에서 개 활화산 중 가장 활발한 활화산으로 년 이후 중요한 폭발은 없었다 .
미국 캘리포니아 샌프란시스코 동물원에서 지난 크리스마스때 호랑이 마리가 우리에서 탈출 , 사람들을 공격한 사건과 관련해 경찰이 우리 내부를 조사했다고 일 현지시간 샘 싱거 샌프란시스코 동물원 대변인이 밝혔다 .
싱거 대변인은 경찰이 큰 돌맹이 하나와 나뭇가지 등을 수사자료로 가져갔다고 전했다 .
몰리네도는 샌프란시스코 동물원이 일부터 다시 문을 열 예정이라고 밝혔다 .
호랑이와 표범 등 고양이과 동물들을 우리가 새로 만들어질 때까지 당분간 실내에서 생활한다 .
동물원측은 이 추모비는 동물원을 찾는 관람객들이 동물을 함부로 대하지 말 것을 촉구하기 위한 상징적인 의미를 지니고 있다고 밝혔다 .
미국 대선의 초반 판세를 가늠할 아이오와 코커스 당원대회 를 몇 시간 앞두고 후보들은 부동층을 공략하고 지지자들을 투표장으로 이끌기 위해 분주하게 움직였다 .
아이오와주 시간 릴레이 유세를 벌인 존 에드워즈 전 상원의원은 일 자정에 열린 유세에 참여하는 열의를 보였다 .
에드워즈는 젊은 당원들을 집중 공략하며 백악관에 입성할 경우 청년들의 문제를 우선적으로 해결할 것이라고 밝혔다 .
힐러리 클린턴 뉴욕주 상원의원은 경험과 연륜을 내세우며 유권자들의 지지를 당부했다 .
힐러리는 자신이 내세웠던 공약을 이행할 능력을 갖추고 있다고 강조한 반면 버락 오바마 상원의원 일리노이주 은 대통령이 될 경우 지금 까지와는 다른 정치를 펼칠 것이라고 주장했다 .
그러나 민주당 후보들은 무엇보다 지지자들을 투표소로 이끄는데 선거운동의 초점을 뒀다 .
한동안 네거티브 캠페인을 전개했던 공화당 후보들은 자신의 경력을 소개하며 대통령이 되면 무엇을 할 것인지 설명했다 .
미트 롬니 전 매사추세츠 주시사 진영은 방대한 컴퓨터 자료를 동원 , 지지자들에게 투표를 독려했다 .
롬니 만큼의 조직력 및 선거자금을 확보하지 못한 목사 출신의 허커비 전 아칸소주 주지사는 기독교 복음주의자와 보수주의자들의 높은 지지에 기대를 걸고 있다 .
공화당 대선 레이스 위를 다투고 있는 롬니와 허커비는 최근 이민 및 세금 정책을 두고 치열한 공방전을 벌였다 .
일 공개된 cnn 오피니언리서츠 여론조사 결과 롬니와 허커비는 각각 와 의 지지를 얻었다 .
민주당에서는 힐러리 , 오바마 로 오차범위 내 에서 접전을 벌이는 것으로 나타났다 .
에드워즈는 의 지지율로 위를 기록했다 .
년 미국에서 가장 참혹한 범죄가 많이 발생한 뉴올리언스는 허리케인 카트리나 재해복구 중에도 범죄가 계속돼 년에도 최악의 범죄 도시가 됐다 .
뉴올리언스는 년 살인범죄 발생건수로 건을 신고됐으며 이는 년 건 보다 증가한 기록이다 .
미연방수사국 fbi 은 년 살인범죄발생건수에 따른 순위를 년 말 발표하지 않을 예정이다 . 뉴올리언스는 만 명인 인구를 고려하면 인구 만명 당 명이 살해된 것으로 나타났다 .
년 뉴올리언스에서 살해된 피해자수가 만 명이었다 .
뉴올리언스 주민 만명 당 실제 살해건수는 . 수준을 나타낸다 .
다른 살해건수가 많은 도시와 비교해보면 인디애나주 갤리시가 . , 디트로이트가 . 로 나타났다 .
경찰은 살해가 대부분 마약과 관련 있거나 보복으로 인한 것이라고 밝혔다 .
년 미국 주방위군과 경찰이 계속 순찰하고 경찰 신병 개조를 추가 배치했어도 살해발생 건수는 급증했다 .
라파엘 고예네체 뉴올리언스 메트로폴리탄 범죄위원회 위원장은 범죄 대책으로 경찰 보강 정도만 할 수 있을 뿐이라고 말했다 .
년 뉴욕과 시카고 살인발생건수는 년만에 가장 낮게 나타났으며 필라델피아는 년까지 년 연속 오르다 조금 하락했다 .
음와이 키바키 케냐 대통령의 대선 승리에 대한 적법성 논란으로 대선 이후 폭력사태가 확산되고 있는 케냐에서 일 현지시간 이 문제가 국제재판까지 가게 됐다 .
케냐 정부는 지금 까지 최소 명이 숨졌으며 칼로 무장한 젊은 폭력배들이 거리를 활보 , 주민 만 명이 피난했다고 밝혔다 .
ap는 주민들이 대피했던 교회에 불을 지른 사건과 더불어 참혹한 공격으로 여명이 숨졌다고 보도했다 .
여당 지도자 라일라 오딩가가 나이로비에서 대규모 항의시위를 계획하자 긴장은 더욱 고조됐다 .
오딩가 후보는 자신의 선거웹사이트에 모든 케냐 국민이 우후루 공원에 모였다 고 전했다 .
케냐 정부는 모든 집회를 금지했으며 케냐 경찰은 시민들에게 집회에 참석하는 것이 불법이라고 공고했다 .
ap는 키부이투 의장이 대선결과를 발표하라는 압박을 받았다고 전했다 .
그는 국제선거감시단이 지난주 개표에 대해 의문을 나타내자 이같이 말했다 .
아프리카연합 대변인 의장인 존 쿠포르 가나 대통령은 일 케냐 수도 나이로비를 방문해 중재자 역할을 하게 될 것이라고 밝혔다 .
숀 맥코맥 미 국무부 대변인은 일 콘돌리자 라이스 국무장관이 오딩가 후보와 면담했으며 일 후 키바키 대통령과도 면담을 가질 예정이라고 전했다 .
지난 월 체포된 사우디아라비아 블로거가 곧 석방될 수 있을 것이라고 사우디 내무부 대변인이 일 현지시간 밝혔다 . 그러나 사우디 당국은 그의 혐의에 대한 구체적인 설명은 하지 않았다 .
알파한닷컴 alfarhan . com 을 운영하는 푸아드 알파한은 지난 월 일 체포됐다 .
그는 체포된 이후 올린 게시물에서 사우디 정부의 테러지지를 비난한 명을 옹호한 혐의로 체포됐다 고 밝혔다 .
맨소르 알터키 사우디 내무부 대변인은 알파한이 사우디의 규제를 위반해 수감됐다고 전했다 .
알터키 대변인은 그가 현지법 위반 사항에 대해 심문을 받고 있다 며 위반사항은 보안상 문제는 아니라고 말했다 .
알터키 대변인은 알파한이 조만간 석방되겠지만 정확한 날짜는 정해지지 않았다고 전했다 .
그는 알파한이 오랫동안 수감되지 않을 것 이라며 알파한으로부터 필요한 정보를 얻게 되면 그를 석방할 것 이라고 말했다 .
사우디는 엄격한 이슬람 법이 적용되는 절대왕정국가다 .
미국 언론인보호위원회 committee to protect journalists , cpj 는 알파한 에 대해 사우디에서 실명을 내걸고 활동하는 얼마 안되는 웹 비판가 중 명이라고 밝혔다 .
조엘 사이먼 cpj 위원장은 성명에서 글을 쓴 사람들이 혐의 없이 몇 주 동안 수감되는 것은 야만 행위 라고 비난했다 .
알파한은 자신이 운영하는 웹사이트에 게재된 이메일에서 내무부 고위관리가 사과문에 서명할 것을 합의하면 길어야 일동안 수감될 것이라고 말했다 고 전했다 .
알파하는 나는 서명할 준비가 안돼있다 며 뭘 사과하라는 것이냐 ?
정부가 테러범들을 비난했을 때 정부가 거짓말을 했다고 말한 것 때문에 사과해야 하느냐 고 말했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 일 현지시간 영국 수사팀이 지난 월 일 발생한 베나지르 부토 전 총리 암살사건 진상조사 공조를 위해 파키스탄을 방문할 예정이라고 밝혔다 .
무샤라프 대통령은 국영tv 연설에서 요청을 받아준 고든 브라운 영국 총리에게 감사한다 고 말했다 .
그는 런던경찰인 스코틀랜드야드 scotland yard 팀이 지난주 발생한 부토 전총리 암살과 관련된 모든 혼란을 해결할 것이라고 덧붙였다 .
영국의 페트로폴리탄 경찰은 베나지르 부토 전 총리 암살 사건 수사를 지원하고 보조하기 위해 소규모 테러방지대책반을 파견할 예정이라고 확인했다 .
미국은 파키스탄이 영국 수사팀과 진상조사 공조 결정을 한 것에 대해 환영했다 .
다나 페리노 백악관 대변인은 투명하고 포괄적인 수사가 조속하게 이뤄지는 것이 중요하다 고 밝혔다 .
고든 존드로 백악관 안보회의 보좌관은 미국이 수사팀을 지원할 지에 대한 질문에 파키스탄이 미국의 도움을 요청할 지 여부는 모르겠다 고 답했다 .
국영 파키스탄 어소시에이트프레스 associated press of pakistan 는 미연방수사국 fbi 소속 과학수사 전문팀에 파견 제안을 했다고 보도했다 .
나이지리아에서는 무장세력이 일 호텔 로비와 경찰서 곳을 공격하며 나이지리아의 원유산업의 중심지인 포트하커트를 장악했다 .
멕시코에서는 원유수출 항구 여러 곳이 기상악화를 이유를 일시 폐쇄됐으며 opec은 오는 년까지 국제원유 수요를 맞추기 힘들 것이라고 발표했다 .
뉴욕 상업거래소에서 월 인도분 서부 텍사스 중질유는 장중 한때 달러 선을 돌파한 뒤 . 달러로 장을 마감했다 .
추아 장관은 조호르에서 가진 약 분간의 기자 회견을 통해 부인 , 자식 명 , 자신의 지지자들에게 이에 대해 사과했다 .
전직 의사이며 급속도로 말레이시아 정치권에서 인기가 높아진 추아 장관은 동영상 속 여성이 개인적인 친구 라고 말했으나 자세한 사항은 언급하지 않았다 .
그는 동영상은 내가 만든 것이 아니다 며 누가 왜 이 동영상을 만들었는지가 빤히 들여다 보인다 고 밝혀 정치적 경쟁자가 이 동영상을 만들었다는 점을 암시했다 .
이어 누가 이러한 일을 벌였는지는 더이상 중요하지 않다 라고 말했다 .
옹카팅 mca회장은 일 이 사태에 대해 논의하기 위해 긴급 회의를 열었다 .
이 사건은 이미 악덕과 위범 행위를 일삼고 있는 야당에 정치적 공격 수단으로 사용되고 있다 .
수요일 밤 무슨 일이 벌어질까
진행자가 밤마다 개그를 하며 매번 초대손님과 이야기를 나누는 형식으로 시청자들에게 다양한 콘텐트를 제공하는 심야 토크쇼에서 이런 질문은 거의 드물다 .
그러나 심야 풍경이 바뀌려하고 있다 . 진행자도 시청자 누구도 어떻게 바뀔지 전혀 모른다 .
모두가 아는 건 수요일 심야 토크쇼 진행자 명이 복귀할 것이라는 사실이다 .
주전 미 시나리오 작가 파업이 시작된 이후 각 토크쇼 진행자가 다시 방송에 출연하게 됐다 .
환영한다 진행자들
그러나 예기치 못한 반전이 있었다 .
지난주 미작가협회 writers guild of america , wga 가 파업철회에 타협한 덕분에 데이비드 레터맨과 크레이그 퍼거슨 중 명은 기존 작가팀과 함께 진행을 맡게 됐다 .
그러나 토크쇼 진행자인 제이 레노 , 코난 오브라이너 , 지미 킨멜은 다른 상황이다 .
제작자들은 서둘러 기존 작가와 진행자를 면직시키고 토크쇼 형태를 재편성 , 임기응변에 강한 진행자를 기다리고 있다 .
디비 쿠퍼는 지난 년 납치했던 여객기에서 낙하산을 타고 탈출해 사라졌다 .
fbi는 이번 주 쿠퍼의 새로운 몽타쥬를 공개해 누군가가 그에 대한 기억을 되살리길 바랐다 .
그는 약 만달러 약 억원 와 낙하산 개 , 그리고 항로를 멕시코로 돌릴 것을 요구했다 .
그는 비행기가 워싱턴 남서부를 지날 때쯤 낙하산 개를 가지고 비행기 후방 출구에서 뛰어내렸다 .
fbi는 일 현지시간 쿠퍼가 착륙했을 것으로 추측되는 지역에 쿠퍼의 모습과 가장 가깝다고 추정되는 몽타쥬를 공개했다 .
이들은 성명을 통해 쿠퍼는 누구인가 ?
그는 비행기에서 살아남았을까 ?
라며 그에 대한 새로운 정보와 몽타쥬를 제공해 이 사건이 해결됐으면 한다 고 말했다 .
fbi는 쿠퍼가 자신이 가고자 하는 곳을 정확히 정하지 않았으며 자신이 어디서 뛰어 내렸는지에 대해서 도 알지 못했을 것이라고 덧붙였다 .
호주의 새 정부가 근검절약운동의 일환으로 공무원들이 공금으로 마사지를 받는 것을 금지했다고 일 현지시간 관련부서 장관이 밝혔다 .
크리스 보웬 재경담당 부대변인은 공공기관장들에게 관련부서 직원들의 선물에 사용되는 과도한 공금과 예산낭비에 대해 정부가 단속할 것이라 전하고 마사지를 받으면 자신의 돈을 지불하라는 지침을 전달했다고 밝혔다 .
보웬 부대변인은 시드니 라디오방송 ue에서 공장에서 시간씩 일하는 대부분의 노동자들도 쉬는 날에는 마사지를 받고 싶어 하지만 그러지 않는다 고 말했다 .
지난해 월 일 총선에서 승리한 노동당은 일부 공무원들이 오랫동안 특혜처럼 누려왔던 공금으로 받는 마사지에 대해 비난했다 .
보웬 부대변인은 열심히 일하는 많은 공무원들은 보상을 받아야 한다 고 밝히고 그러나 보답을 하는 방법이 적절하지 않다 고 전했다 .
결국 공무원 인당 연평균 달러 약 만원 를 마사지 비용으로 지불 한 것이다 .
케빈 러드 호주총리는 지난 년 동안 비대해진 공공사업에서 낭비를 줄이는 특별위원회를 조직했다 .
공무원들이 받는 마사지 비용은 분당 최고 달러 약 만 원 다 .
파키스탄이 오는 일로 예정됐던 총선을 최소 달간 연기 할 예정이라고 일 현지시간 선관위 관계자가 밝혔다 .
이는 베나지르 부토 전 파키스탄 총리의 암살에 따른 정국 혼란으로 인해 내려진 결정이다 .
선관위 관계자는 일 정부가 이에 대한 공식적인 발표를 할 것이라고 말했다 .
당초 월 일로 예정됐던 총선은 월 중순쯤 치러질 것으로 보인다 .
부토가 속했던 당과 그 외 주요 야당은 정부의 총선연기 수용 불가를 주장했다 .
칸와르 딜샤드 선관위 사무국장은 일 기자회견에서 야당 대표들에게 무슬림 성월인 무하람 후 총선을 치르도록 제안했다고 전했다 .
음력에따라 결정되는 무하람은 오는 일 시작돼 다음달 일 끝난다 .
ppp는 정부가 총선을 예정대로 실시해야 한다고 주장했다 .
그러나 미국은 파키스탄의 총선은 정부가 결정할 일이라며 방관의 자세를 취하고 있다 .
익명의 파키스탄 주재 미국 대사관 관계자는 미국은 총선이 예정대로 진행되길 바라고 있다 며 그러나 총선 연기를 반대하지는 않을 것 이라고 말했다 .
이 관계자는 미국은 총선이 무기한 연기될 것에 대해 아주 큰 걱정을 하고 있다 고 덧붙였다 .
딜샤드 사무국장은 부토가 사망한 뒤 발생한 소요로 신드주에 있는 개 지역의 선거 사무소가 파손됐다고 전했다 .
신드는 부토의 고향이며 지지 기반이다 .
부토는 지난달 일 수도 이슬라마바드 외곽 라왈핀디에서 괴한의 총격과 폭탄 폭발로 사망했다 .
ppp와 파키스탄 정부는 그의 사인에 대해 논쟁을 벌였다 .
태국 국왕 푸미폰 아둔야뎃의 누이인 갈랴니 바드하나 공주가 세를 일기로 사망 했다고 일 현지시간 왕궁이 밝혔다 .
갈랴니는 지난 월 뇌졸중으로 주간 병원에 입원했던 푸미폰 국왕이 완쾌한 뒤 사망했다 .
두 사람 모두 방콕에 있는 시리라즈 병원에서 치료를 받았다 .
갈랴니는 복부 암이 발견된 지난해 월 , 병원에 입원했으며 최근까지 치료를 받았다 .
왕궁은 갈랴니가 사망하기 전 성명을 통해 갈랴니의 신장이 더 이상 제 기능을 하고 있지 않으며 호흡이 약해졌다고 전했다 .
케냐가 대선 이후 폭력사태로 빠져들면서 조직폭력배와 무기로 무장한 젊은이들이 거리를 활보하고 있다 .
경찰은 지난 월 일 현지시간 케냐 수도 나이로비에 있는 카바리 빈민가에서 발생한 폭력사태와 관련 , 여당 지지자 명을 구속했다 .
케냐 당국은 음와이 바카키 대통령이 근소한 표차로 대선에서 승리하자 명이 숨지고 약 만 명이 피신했다고 전했다 .
ap는 지난 월 일이후 그보다 더 많은 명이 숨졌다고 보도했다 .
케냐에서는 지배 종족인 키쿠유족 출신 키바키 대통령과 소수민족인 루오족 출신의 라일라 오딩가 야당 후보 지지자들간 폭력사태가 확산되고 있다 .
폭력사태 중 특히 불안한 사건은 폭도들이 폭력사태를 피해 대피해있던 주민들이 있는 교회에 불을 지른 사건이었다 .
적십자사는 최소 명이 불에 타 숨졌으며 그중에는 아이들도 있었다고 전했다 .
토니 비와트 ktn 기자는 나이로비에서 북서쪽은 약 km 떨어진 지역에 있는 교회에서 사건이 발생했다고 보도했다 .
그는 명 이상이 불에 타 숨졌으며 잿더미 속에서 시신을 셀 수가 없었다 고 말했다 .
적십자사는 총상을 입거나 화상을 입고 벌채용 칼에 상처를 입은 부상자들이 계속 발생하고 있다고 전했다 .
케냐 경찰청장은 케냐 사회에서 교회는 신성한 곳을 간주돼 아무도 이같은 폭력사태를 예상하지 못했을 것이라고 밝혔다 .
그는 이번 사건에 대한 조사가 진행 중이라고 말했다 .
적십자사는 케냐 각지에서 약 명이 사망하고 여명이 부상을 입었다고 전했다 .
라파엘 뚜주 케냐 외무장관은 정부가 폭력사태에 대한 진압에 나섰다고 말했다 .
키바키 대통령이 자신의 승리를 주장하고 있지만 미국은 선거문제에 대한 우려를 나타내며 그의 당선 축하를 보류했다 .
미 대선 후보들은 오는 일 현지시간 아이오와주 코커스를 앞두고 부동층 표심을 잡기 위해 부지런히 유세를 펼치며 새해를 시작했다 .
미 대선의 개막을 알리는 코커스 전 선거유세 동안 후보들은 아이들을 돌보는 서비스에서부터 제설작업까지 긴장감을 갖고 임무를 다했다 .
대선 후보들은 아이오와에서 집회 , 파티 , 식당 등 유권자들이 모일 만한 장소에서 서로 마주쳤다 .
또한 아이오와에서 선거운동 단체는 전화 등을 이용 , 공격적인 유세를 하고 있다 .
일 발표한 cnn 여론조사에서 민주당과 공화당 소속 후보들간 경쟁이 접전인 것으로 나타났다 .
힐러리 클린턴 상원의원과 배럭 오바마 상원위원이 아이오와주 민주당 경선에서 백중세를 나타냈고 공화당 경선에서는 미트 롬니 전 메사추세츠 주지사와 마이크 허커비 전 아칸소주 주지사가 접전을 펼치고 있다 .
그러나 지난 몇 달 동안 유권자들에게 전화 유세와 tv 광고로 집중 유세를 벌였지만 많은 유권자들이 아직까지 누굴 뽑을지 결정하지 못하고 있다 .
아이오와에서의 승자인 백중세인 민주당 경선 대회에서 결정될 것이다 .
현재 힐러리 클린턴 뉴욕주 상원의원은 클린턴 전 대통령을 등에 엎고 지지를 얻어 지지를 얻은 배럭 오바바 일리노이주 상원의원을 근소한 차로 앞서고 있다 .
그러나 오차범위 . 를 고려하면 이번 경선은 접전이 펼쳐질 전망이다 .
민주당 대선후보 경쟁에서 존 에드워즈 노스캐롤라이나주 전 상원의원이 로 위를 달리고 있다 .
가톨릭 교회는 월 일을 세계 평화의 날 world day of peace 로 기념하고 있다 .
성 베드로 성당에서 열린 신년 미사에서 교황은 가족과 사회 , 그리고 전 세계를 위한 평화의 중요성을 역설했다 .
교황은 모두가 평화로운 상태에 있길 갈망하지만 진정한 평화는 단순히 얻어지거나 정치적 합의로 달성되는 것이 아니다 며 평화는 신의 선물 이라고 밝혔다 .
동시 에 교황은 평화는 인내를 가지고 반드시 추구해야만 하는 언약 이라고 덧붙였다 .
부토 전 총리는 월 일에 암살되기 몇 시간 전 민주당 소속 패트릭 케네디 하원의원과 공화당 소속 알렌 스펙터 상원의원을 만날 예정이었다 .
cnn은 보고문서 작성을 도왔던 부토 전 총리의 최고보좌관으로부터 이 문서 복사본을 입수했다 .
보고서는 또한 투표용지와 선거인 명부 변경 , 여당 후보 협박 등을 계획한 파키스탄 정부를 비난했다 .
보고서에는 파키스탄 정부는 미국이 대 테러 방지를 위해 제공한 설비 중 를 정치적 반대자 모니터에 사용하고 있다 고 전했다 .
파키스탄 정부는 파키스탄 외교 소식통을 통해 이 문서는 근거 없는 것이라며 이같은 주장을 부인했다 .
라시드 쿠레시 무샤라프 대통령 대변인은 이같은 비난은 터무니없다 며 총선은 자유롭고 공정하고 투명하게 치러질 것 이라고 반박했다 .
부토 전 총리의 소식통은 문서에서 부토 전 총리가 요청한 부분은 편집됐으며 문서 내용은 파키스탄 경찰과 정보부 내 에서 나온 것 이라고 밝혔다 .
보고서 작성을 도왔던 라티프 코사 파키스탄 상원의원은 강력한 파키스탄 정보부 inter services intelligence , isi 가 이슬라마바드에 있는 본부에서 부정선거 조직을 운영하고 있다고 비난했다 .
그는 이 조직의 목적은 선거 당일 투표결과를 조작하는 것이라고 말했다 .
그는 isi는 파키스탄에 있는 어떤 컴퓨터도 해킹할 수 있는 메가 컴퓨터 시스템을 마련해 선거관리위원회와 연결했다 고 말했다 .
한편 코사 상원위원은 이번 보고 문서를 부토 전 총리 암살과 연관시킬 수 없다고 말했다 .
겉으로 보기에는 전형적인 프랑스적인 모습이다 .
카페오레를 마시며 담배를 피는 것만 제외하고 모든 것이 지난 년과 같은 새해를 맞이하게 될 것이다 .
프랑스는 유명한 카페뿐 아니라 술집 , 디스코테크 , 식당 , 호텔 , 카지노까지 금연지역으로 확대했다 .
건강에 대한 위협에도 불구하고 세계보건기구 who 는 년 통계에서 만 인구 중 약 에 달하는 만명이 흡연을 한 지 년 됐다고 밝혔다 .
프랑스에서 년 월 처음으로 직장 , 학교 , 공항 , 병원까지 금연지역으로 확대됐다 .
이 최근 규제법안은 구내 건물 안에만 적용만 적용된다 .
그렇지 않아도 카페 문화가 유명한 프랑스에서 금연법 시행은 신중을 기해야한다 .
이 법안 시행에 대한 충격을 완화하기 위해 프랑스 당국은 새해에는 법안적용에 여유를 두기로 했다 . 이에따라 일까지 새로운 조정안을 전면적으로 시행하지는 않을 것이다 .
시행일이 지나면 적발된 흡연자들은 유로 약 만원 를 벌금을 물게 되고 호텔과 술집 소유주에게는 금연법 위반 혐의로 유로 약 만원 의 벌금이 부과된다 .
프랑스는 공공 장소에서 금연 법안을 시행한 유럽 주변 국가들보다 법안을 도입하는 것에서 많이 뒤쳐졌다 .
이어 이탈리아 , 스페인 벨기에 , 영국은 이와 유사한 금연법을 시행했다 .
이란 정부가 내년 여름부터 메가와트 규모의 부셰르 원자력 발전소를 가동할 것이라고 일 현지시간 이란 관영 irna 통신이 보도했다 .
irna 통신은 모타키 장관을 인용 , 내년 여름에는 부셰르 원전을 풀가동하지 않고 우선 절반 가량만 가동할 예정 이라고 전했다 .
러시아는 몇 달간 연기 끝에 월 중순부터 이란에 저농축 우라늄을 제공하기 시작했으며 일 차 공급을 끝냈다 .
이란 당국은 러시아가 척의 선박을 통해 통의 핵연료를 보냈다고 밝혔다 .
한편 이란은 핵프로그램은 전력 생산에 그 목적이 있었다며 핵무기 생산을 위해 핵개발을 했다는 미국 등 서방측의 주장을 다시한번 일축했다 .
미 정보기관은 이란이 지난 년 핵무기 개발을 중단했다는 보고서를 공개 , 이란에 대한 국제사회의 제재 논의가 완화됐다 .
반면 이란 당국은 이란이 핵무기를 개발한 적은 없었다고 강조했다 .
월 북핵 합의에따라 북한은 경제와 에너지 지원을 대가로 년 핵무기급 풀루토늄을 생산했으며 년 핵실험을 감행했던 영변 원자로 시설 불능화 작업을 시작했다 .
그러나 아직까지 다른 합의 조건이었던 북핵 관련 과거와 현재의 비밀을 문서화하는 작업이 마무리되지 않고 있다 .
케이시 대변인은 북한이 모든 의무를 다할 때 미국은 자 합의에따라 미국의 의무를 다한다 고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령이 월 일 김정일 국방위원장에게 북한 정부가 월 말로 예정된 핵신고 최종시한을 맞추길 촉구하는 친서를 보내고 난 뒤 케이시 대변인의 이 같은 성명이 일 발표됐다 .
알렉 퍼거슨 맨체스터 유나이티드 감독이 선수들의 기강 확립에 나섰다 .
퍼거슨은 또 요즘 유명 선수들이 화려한 것에 탐닉하는 태도가 못마땅하다고 주장했다 .
그는 선수들은 귀걸이나 문신을 하면서 주목을 받기를 원한다 며 그들은 더 이상 작은 이탈리아 레스토랑에 가지 않고 웅장한 레스토랑만 찾는다 고 덧붙였다 .
한편 잉글랜드 프로축구선수협회 pfa 도 고연봉 스타들에 대한 경고 메시지를 보냈다 .
사담 후세인 처형 주년을 맞아 이라크 보안군이 일 현지시간 이라크 수도 바그다드와 북부 수니파 거주지역의 경계를 강화했다 .
카심 알 무사위 준장은 이라크 보안군은 만약의 사태에 대비하고 있다 고 설명했다 .
이날 후세인의 고향인 티크리트에서는 수백명의 주민들과 학생들이 후세인의 묘지에 헌화하며 애도의 뜻을 표했다 .
후세인의 묘지가 있는 티그리스강 유역 아우자 마을에서 일부 주민들은 연설을 했으며 또 다른 주민들은 묵념을 했다 .
후세인의 묘지는 이라크 국기와 및 조화로 둘러싸였으며 묘지 앞에는 후세인의 사진이 걸렸다 .
후세인은 지난 년 이라크 북부 모술에서 미군과의 교전 중 사망한 두 아들인 오다이와 쿠사이 옆에 매장됐다 .
한편 후세인의 처형 장면은 휴대폰을 통해 전세계로 퍼져나갔으며 사형 집행관들이 그를 조롱하는 장면도 여과 없이 공개됐다 .
이런 동영상은 이라크의 수니파 아랍인들을 자극 , 폭력사태로 이어지면서 명이 사망하는 불상사가 발생했다 .
한편 후세인은 집권 시절 이라크 북부 두자일 마을의 주민 명의 학살을 주도한 혐의로 처형됐다 .
부토의 아들인 빌라왈 부토 자르다리는 나를 파키스탄인민당의 의장으로 임명하고 신뢰를 보내줘 고마움을 느낀다 고 말했다 .
그는 어머니는 민주주의를 이룩하는 것이 적에 대한 최고의 복수라고 말씀하셨다 고 덧붙였다 .
ppp당은 부토의 유언장 내용에따라 빌라왈을 새 의장으로 추대하기로 결정했다 .
ppp당 관계자는 자르다리가 현재 옥스포드 대학에 다니고 있으며 그가 학위를 따는 대로 ppp의장으로 임명할 것이라고 전했다 .
무샤라프는 전화 통화에서 부토 암살사건의 진위를 밝혀내기 위해 국제사회의 도움을 요청할 계획이라고 말한 것으로 밝혀졌다 .
빵집에서 파는 물렁한 사탕인 퍼지를 만들다 다이아몬드 반지를 잃어버린 한 여성이 집을 다 찾아도 반지의 흔적이 없자 낙심하고 있었다 .
그러나 린다 밴첼은 최근 뜻밖의 달콤한 일을 겼었다 .
퍼지를 샀던 벤첼의 친척이 사탕을 한 입 물자 잃어버린 반지를 발견한 것이다 .
밴첼은 어머니가 년 전 돌아가실 때 물려준 백금 다이아몬드 반지가가 내게는 매우 사연 깊은 반지였다 고 말했다 .
린다 로아데스는 웨스트라파예트 빵집에서 퍼지를 구매했다 .
그는 바깥 사돈어른인 찰스 레드 매슨이 최근 건강이 안 좋아져 그를 격려하기 위해 이 사탕을 샀다 .
맷슨이 간식으로 퍼지 한 조각을 먹자 딱딱한 것이 씹혔는데 그것이 밴첼이 잃어버린 반지였다 .
로아데스는 맷슨이 자신에게 전화를 걸어 린다 , 초콜렛 사탕은 다 먹었는데 나에겐 잘 맞지않는 것 같다 .
매우 반짝이는 돌이 있었다 고 말했다고 전했다 .
밴첼은 반지를 찾기 위해 집을 샅샅이 뒤졌다 . 심지어 부엌에 있는 쓰레기통까지 분리해가며 반지를 찾았었다 .
결국 그는 로아데스를 찾아 장문의 이메일을 보냈고 로아데스는 휴가에서 돌아오자마자 이에 답장을 보냈다 .
밴첼은 사람에 대한 믿음을 다시한번 생각하게 됐다 며 때로는 이처럼 위로가 되는 애길 들어도 부정적으로 받아들이는 사람도 있다 고 말했다 .
애리조나주 피닉스 관할 경찰이 일 현지시간 명과 개 마리에 총격을 가한 정신병자 로 불리는 세 용의자를 일 공개 수배했다 .
피닉스 관할 경찰 대변인은 cm의 남아메리카 출신 남성 호세 프란시스코 멘도자를 용의자로 지목하고 그의 인상착의를 설명했다 .
조엘 트랜터 경장은 경찰 명이 일 저녁 피닉스 교외에서 가택침입 신고를 받았다고 전했다 .
트랜터 경장은 경찰이 현장에 도착했을 때 거리에 있던 멘도자가 경찰을 향해 총을 쐈다고 말했다 .
스랜터 경장은 기자회견에서 경찰이 대응 사격을 했지만 경찰과 멘도자 둘다 총상을 입지 않았다고 전했다 .
그는 신고한 집 내부에 있던 사람들 중 일부가 총에 맞았다고 말했다 .
경찰은 사고 현장 인근을 봉쇄하고 집안으로 잠입했다 .
트랜터 경장은 경찰이 집 앞 에서 총상을 입은 명과 개 마리를 을 발견했다고 전했다 .
병원으로 이송된 피해자 명의 신원은 밝혀지지 않았다 .
피해자들 모두 안정된 상태로 회복하고 있다 .
트랜터 경장은 경찰이 다른 집에서 총을 발견했다 며 용의자가 무기를 소지하고 있지 않음을 확신한다 고 전했다 .
납치와 폭력에 대한 기록을 영화화하기 위해 만난 콜롬비아 게릴라 반군 조직이 올리버 스톤 감독에게만은 무서운 단체가 아니었다 .
미국 영화 제작자 올리버 스톤은 미국이 테러조직으로 분류한 단체를 만나기로 했다 .
스톤 감독은 호텔바에서 farc에 대해 환상을 갖고 있진 않지만 남부끄럽지 않은 삶을 살기 위해 투쟁하는 농민군 같았다 고 말했다 .
스톤 감독은 일 오전 현지시간 헬기를 타고 국제 대표파견단과 함께 콜롬비아 동부 밀림으로 들어갈 예정이다 .
인질은 콘수엘로 곤살레스 전 연방하원의원 , 클라라 로하스 잉그리드 베탕쿠르 전 콜롬비아 대통령 후보 보좌관 , 그리고 잉그리드 베탕쿠르와 farc 조직원과의 사이에 태어난 아들 엠마누엘 등 명이다 .
차베스 대통령과 스톤 감독은 지난주 베네수엘라 수도 카라카스에서 처음 만나 서로 존경하는 마음을 표했다 .
차베스 대통령은 일 베네수엘라에서 구조헬기를 급파하며 이번 작전에서 스톤 감독이 부시 미 대통령의 특사라고 농담하자 스톤 감독은 차베스 대통령을 위대한 사람이라고 칭하며 화답했다 .
이번 임무로 스톤 감독은 앞으로 제작할 영화 편의 배경을 콜롬비아로 선택했다 .
그는 그중 한 편은 역사상 가장 악명 높은 코카인 밀매업자 파블로 에스코바르를 주인공으로 하는 영화를 제작할 예정이다 .
스톤 감독이 콜롬비아에서 제작하길 바라는 이 영화는 에스코바르의 친동생 로베르토가 쓴 책을 원작으로 하게 된다 .
음와이 키바키 케냐 현 대통령이 재선되고 난 후 케냐 수도 나이로비에서 폭력사태가 발생하자 케냐 정부는 모든 tv 생방송을 중지시켰다 .
케냐텔레비전네트워크 ktn 소속 중견간부는 폭력사태가 발생하자 정부로부터 생방송을 중단하라는 명령을 받았다고 전했다 .
익명을 요구한 언론사 최고 경영자는 방송 중단방침은 케냐 민주화 과정을 년까지 되돌리는 처사 라고 말했다 .
경찰은 대선 결과 발표 후 폭력사태에 대해 부인했다 . 오딩가 후보 정당은 정부측에서 투표 결과를 조작했다며 격렬히 비난했다 .
그러나 일 현지시간 야당 지지자들의 거점인 카바리 빈민가 전체에 연기가 나고 야당 폭도와 경찰간에 무력충돌이 발생하는 장면이 목격됐다 .
목격자는 폭도들이 대선 결과에 항의하며 건물에 불을 질렀다고 전했다 .
키바키 대통령은 취임식 후 이번 대선은 자유롭고 공정했다 며 야당측에 말다툼을 중단하고 모두 화합하자 고 촉구했다 .
미 국무부는 키바키 대통령의 의견에 동감하고 당선를 축하했다 .
국무부 대변인은 대선 결과에 순응해야 케냐가 앞으로 나아갈 수 있다 고 말했다 .
최소 명이 일 케냐에서 대선과 관련된 폭력사태로 사망했다 .
명은 일 마사르 빈민가에서 사망했다 .
키바키 대통령이 이번 대선에서 근소한 표차로 당선된 것은 년 전 압도적 승리로 대통령에 당선된 것과는 현저히 다르다 .
키바키 대통령은 부패척결을 공약으로 내세웠었다 .
정부내 많은 고위인사들이 부패 추문에 시달리며 키바키 대통령의 기반은 약화된 모습을 보였다 .
음바키 대통령은 이번 대선에서 소수파 루오 종족 출신이 오딩가 후보로부터 중요한 도전을 맞게 됐다 . 오딩가 후보는 부를 모든 사람에게 나눈다는 공약을 내세워 지방과 도시 유권자로부터 지지를 얻었다 .
중국 전국인민대표대회 상무위원회는 홍콩이 년부터 모든 행정장관들을 직선제로 선출 할 수 있고 년부터 의원들까지 전부 선거를 통해 선정하는 규정으로 개정했다고 일 현지시간 밝혔다 .
도널드 창 홍콩 행정장관은 이번 개정안이 전 영국으로부터 지배를 받아온 홍콩 정치계의 미래를 위한 가장 중요한 첫걸음 이다 고 전했다 .
중국 정부는 홍콩 정치계의 미래에 대해 심사숙고 해왔으며 일 오후 행정장관 직선제 선출 여부를 발표할 예정이었다 .
그러나 창 행정장관은 일 오전 tv를 통해 생중계된 기자회견에서 이와같은 정부의 방침을 밝혔다 .
베나지르 부토 전 파키스탄 총리의 암살과 관련해 여러 가지 소문이 무성하다 .
부토가 암살된 일 현지시간 현장에서 찍힌 화질이 다소 좋지 않은 동영상에 의하면 그는 자동차 선루프에 상반신을 노출한 채 총알 발을 맞았다 .
파키스탄 내무부 장관은 가장 최근 인터뷰에서 부토 전 총리는 차량에 장착돼있던 부품에 머리를 부딪혀 두개골이 골절돼 사망했다고 설명했다 .
부토 전 총리가 사망하기 직전 총성이 울렸으며 직후 그가 탑승하고 있던 차량 행렬을 목표 삼아 자살테러범이 폭탄을 폭파시켰다 .
치마 내무부 대변인의 사망원인은 국영언론사 파키스탄 주재 ap통신이 보도한 내용과 다르다 .
사고 직후 파키스탄 주재 ap통신은 내무부의 성명을 인용해 부토 전 총리는 폭탄의 파편에 의해 사망했다 는 내용을 보도했다 .
이 자살폭탄테러로 인해 명이 목숨을 잃었으며 여명이 부상을 당했다 .
사고 당일 내무부는 첫 기자회견에서 부토 전 총리가 목에 총상을 입어 사망했다고 밝히기도 했다 .
그러나 현재 치마 내무부 대변인은 부토 전 총리 머리에는 아무것도 관통하지 않았다 고 말했다 .
cnn joins http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
assistance mission , unama 대변인은 부족 관련 업무 전문가인 머빈 패터슨이 아프간 정부로부터 시간 내 출국명령을 받고 떠났다 고 전했다 .
eu는 아프간 eu 대표사절인 마이클 셈플이 아프간에서 추방됐다 고 전했다 .
무바레즈 대변인은 eu가 패터슨이 아프간으로 돌아올 수 있도록 아프간 정부와 계속 논의하고 있다고 전했다 .
헬만드 관할 아프간 정부관계자는 그들이 아프간의 적들과 이야기를 나누고 있었다 고 말했다 .
알림 시디크 unama 대변인은 패터슨과 셈플이 헬만드 지역 주민들과 이야기를 나누고 그들이 요구사항과 불만사항을 들었다 며 그 과정에서 반정부 주민들도 있었다 고 밝혔다 .
그러나 시디크 대변인은 추방된 명이 탈레반과 접촉하려했다는 사실은 부인했다 .
그는 탈레반과 이야기를 하지 않았다 며 탈레반과 회담이 있을 경우 , 회담은 아프간정부가 주도해야 한다 고 덧붙였다 .
영화배우 미샤 바튼 이 일 현지시간 오전 미국 la 웨스트 할리우드에서 음주운전을 한 혐의로 보안관에 체포됐다 .
한편 바튼의 연행 소식은 할리스쿱닷컴 hollyscoop . com 에 보도됐다 .
네팔 서부 베리 강 인도교 붕괴사고가 발생한 지 일째인 일 , 구조대가 실종된 시신 구를 회수했다고 네팔 경찰이 전했다 .
회수된 시신 구 중 대부분 부녀자와 어린이였다 .
바하둘 장 말라 경찰서장은 일 현지시간 수르켓에서 오늘 뗏목을 이용해 강에서 실종자 수색작업을 할 것 이라고 말했다 .
군과 경찰 합동구조대가 일과 일에 걸쳐 하류 km지점까지 실종자 수색작업을 벌였다 .
붕괴된 다리는 약 m 길이며 수르켓에 내린 눈이 녹아 흘러드는 베리 강에 세워졌다 .
니반다 부다 경찰서장은 붕괴 당시 다리에 있던 사람들은 명에서 명으로 추산하고 있다 .
경찰은 다리가 무너졌을 때 힌두교 축제 마지막 날에 참가하려고 남성 , 여성 , 아이들이 다리를 건너고 있었다고 전했다 .
한편 네팔 현수교 관리 정부 공학기술자는 일 다리붕괴 사고 당시 확인된 명보다 더 많은 사람들이 다리에 있었을 가능성을 제기했다 .
일본소비자물가에서 년 만에 에너지비용이 차지하는 부분이 급 상승한 반면 산업 생산성은 폭락했다고 일본 정부가 일 현지시간 밝혔다 .
일본 총무성은 가격 변동이 심한 농수산물을 제외한 소비자물가지수가 전년도 동월에 비해 . 상승했다고 밝혔다 .
이는 분석가들이 예상한 수치보다 높은 것으로 년 월의 . 증가 이후 가장 빠른 상승 기록이다 .
또한 주가지수는 지난 월 . 증가한 후 달 연속 상승했다 .
에너지가격이 . 상승하며 주요 물가지수가 상승했다 .
휘발유 가격은 올해 . 급상승했다 .
일본은행은 물가지수 상승으로 디플레이션 발생 조짐이 있다고 전했다 .
미국 서브프라임 위기와 세계 경기 침체가 인한 일본 경제에도 타격을 줄 것이라는 우려가 있는 가운데 아직까지 중앙은행인 일본은행은 기준금리 인상을 고려하지 않고 있다 .
일본은행은 이달 초 정책회의에서 . 기준금리를 동결했으며 아직까지 주요 산업국가들 중 낮은 금리를 유지하고 있다 .
한편 , 산업 생산성은 월과 월 . 하락해 처음으로 개월 연속 하락세를 나타냈다 .
일본 경제 산업성은 산업 생산량이 월 . 떨어졌으나 월 . 상승했다고 발표했다 .
일본정부는 또한 제조업체 예측설문조사를 통해 월 생산량이 . 상승하겠지만 월에는 이 같은 수준을 유지할 것으로 예상했다 .
반면 월 . 대였던 실업률이 월 . 로 하락하며 경제 하락이 한때 주춤했다 .
총무성은 실업자 총 수가 개월째 만 이하를 유지하고 있다고 밝혔다 .
항공사들과 서비스 공급업체들이 기내 인터넷 접속 서비스에 나섰다 .
아메리칸과 버진에 기내 인터넷 서비스를 제공할 에어셀 airell llc의 최고경영자인 잭 블루멘스타인은 첨단 서비스를 갈망하는 이용자들을 위해 공격적인 마케팅을 실시했다 고 주장했다 .
에어셀은 승객들이 편당 달러만 내면 기내 인터넷 서비스 개념을 도입 , 자유롭게 웹서핑을 할 수 있는 모니터를 좌석 뒤편에 설치했다 .
존 덴 보잉 대변인은 보잉이 기내 인터넷 서비스 사업에 다시 투자하지는 않을 것이라고 밝혔다 .
미국이 일 현지시간 유죄판결을 받은 성폭행범에 대해 범죄를 저지르는데 인터넷을 사용했을 경우 이들을 대상으로 인터넷 사용을 법적으로 금지할 예정이라고 밝혔다 .
이 법안은 전자 메일이나 메시지를 통해 피해자들을 유인했던 범죄자들에게 적용될 예정이다 .
그는 존 s 코진 뉴저지 주지사가 카리브해로 휴가 중인 관계로 이 법안을 대신 승인했다 .
이 법안에따라 , 성범죄자는 주 가석방심의위원회측에 컴퓨터 인터넷 접속 내용을 신고해야 한다 .
이 같은 점검을 통해 성 범죄자들의 컴퓨터 사용을 점검 할 수 있다 .
피터 가석방심의위원회 위원장은 가석방심의원회가 또한 인터넷 금지 위반 용의자에게 거짓말 탐지기 조사를 받도록 할 수 있다고 전했다 .
가석방심의위원회는 최근 가석방조치 된 성범죄자 명을 감독하고 있다 . 이들은 범행에 인터넷을 사용했는지 여부와 관계없이 범죄자들을 평생 감독해야 한다 .
가석방심의위원회는 지난 월 성범죄자 대상으로 패이스북 facebook 과 마이스페이스 myspace 처럼 인터넷 친목사이트 접속을 금하는 새로운 법 규범을 승인했다 .
주당국은 성 범죄자들의 인터넷 친목사이트 접속 사실을 알게 되면서 관련 사이트에 회원으로 가입한 수백명의 성 범죄자들의 프로파일을 입수했고 이를 토대로 새로운 법 규범을 시행했다 .
연방법에는 성폭행범에 대한 인터넷 사용 제한 관련 법률은 없다 .
플로리다주와 네바다주 주정부만 이러한 제한규정을 시행하고 있다 .
그는 이번 중국 방문 기간 중 중국 지도자들과 만나 여러 쟁점에 대해 논의할 예정이며 정상회담을 가질 예정이다 .
후쿠다 총리는 일 후진타오 중국국가주석과 원자바오 총리를 차례로 만나 정상회담을 갖고 우방궈 전인대 상무위원장도 면담할 예정이다 .
더하멜의 대리인인 루스 번스타인은 더하멜이 지난해 첫 솔로앨범 더 더치스 the dutchess 를 발표한 피기와 약혼식을 올렸다고 전했다 .
더하멜 은 최근 베스트 라이프 best life 잡지와의 인터뷰에서 년 전부터 세의 퍼기와 연인 사이로 지냈으며 같이 살 집도 장만했다고 설명했다 .
그는 nbc 방송 드라마 라스베가스 las vegas 와 영화 트랜스포머 에 출연했다 .
파키스탄 라왈핀디에서 일 현지시간 선거유세 후 암살된 베나지르 부토 전 총리는 파키스탄을 비롯해 이슬람 국가 사상 첫 여성 총리였다 .
부토 전 총리는 년 그리고 년까지 차례에 걸쳐 파키스탄의 총리를 역임했다 .
그녀는 부패 혐의가 유죄로 인정돼 징역 년을 선고 받았다 .
파키스탄 대법원은 부토의 유죄판결을 뒤집었지만 그녀는 올해까지 망명 생활을 계속했다 .
부토는 페르베즈 무샤라프 대통령이 그녀의 부패혐의에 대한 사면을 단행 , 지난 월 귀국했다 .
그녀는 지난 월 일 미 방송과의 인터뷰에서 파키스탄에서 민주주의를 복원하기 위한 활동을 이끌 것이기 때문에 살해위협을 받을 가능성이 높다 고 말했다 .
그녀는 오마바 빈 라덴과 테러리스트 때문에 파키스탄이 무정부 상황에 처해졌고 군부 독재 정권이 들어섰다 며 그들은 민주주의를 바라지 않고 여성이 국가지도자가 되는 것을 원하지 않기 때문에 음모를 꾸밀 것이 분명하다 고 전했다 .
이 폭탄테러로 환영 나온 주민 명이 사망했다 .
그녀의 남동생인 무르타자도 다른 명과 함께 자택 부근에서 경찰의 총격으로 숨졌다 .
또 다른 남동생인 샤나와즈도 지난 년 프랑스에서 의문사했다 .
베나지르 부토는 레드클리프 칼리지와 옥스퍼드 대학에서 각각 학위를 땄으며 지난 년 하버드 대학으로부터 명예졸업장을 받았다 .
부토는 결혼 주년을 맞은 남편 아시프 알리 자르다리 사이에 아들 명과 딸 명을 두고 있다 .
한편 부토의 타계 소식을 전해들은 조지 w 부시 미 대통령은 전용별장인 텍사스 크로포드 목장에서 부토는 암살자들이 파키스탄을 통치하는 것을 허락하지 않았다 고 말했다 .
테러범의 총격과 폭탄테러로 피살된 파키스탄 야당 지도자인 베나지르 부토 전 총리의 시신이 고향으로 운구됐다고 일 현지시간 파키스탄 인민당 ppp 관계자들이 밝혔다 .
이와 관련 파키스탄 내무부는 부토가 명이 사망한 자살폭탄테러를 감행한 암살범의 총격으로 목에 총상을 입어 사망했다고 발표했다 .
파키스탄 신드주 케어퍼에서는 경찰이 시위대를 향해 발포 , 명이 사망했다 .
페샤와르에서도 진압경찰이 시위자들을 해산하기 위해 최루탄을 발사한 뒤 시민들에게 곤봉을 휘둘렀다 .
이와 관련 파키스탄 언론은 상인들은 상점의 문을 내리고 일찍 귀가했으며 시위자들은 은행 , 상점 , 주유소에 불을 지르며 폭도로 변했다고 보도했다 .
아흐메드는 퇴근하면서 수십여 개의 차량의 불에 탄 것을 목격했다고 주장했다 .
그는 부토의 카라치 저택 반경 . km는 유령의 도시로 변했다 고 덧붙였다 .
한편 부토의 시신이 들어있는 관은 수많은 지지자들이 지켜보는 가운데 일 라왈핀디의 종합병원에서 밖으로 옮겨졌다 .
케냐에서 새 대통령을 선출하기 위한 투표가 일 현지시간 별다른 사고 없이 진행됐다 .
케냐 대선에서는 음와이 키바키 현 대통령과 야당 지도자인 오렌지민주운동 odm 의 라일라 오딩가 의원이 접전을 벌이고 있다 .
이번 선거에는 대통령뿐만아니라 의회의원 명과 지방 자치단체장 명 이상을 함께 선출한다 .
폭력사태의 우려에도 불구하고 선거는 비교적 차분하게 진행됐다 .
한 시민은 이번 대통령 선거가 지난 년 케냐 독립 이후 가장 중요한 선거될 것이라며 흥분을 감추지 못했다 .
세의 한 노인은 젊은 유권자들에게 투표를 독려하기 위해 투표하기로 결정했다고 설명했다 .
세의 기계공인 헤런 오와디는 인구 만명의 키베라에서 오전 시 분부터 투표소에서 대기하는 극성스러움을 보여줬다 .
그는 케냐인들이 정치적인 의식이 많이 달라졌다 며 우리는 현실성이 없는 공약에 속지 않을 것이며 냉정하게 정치인을 바라볼 것 이라고 말했다 .
오딩가를 지지하는 유권자들은 키바키의 집권 기간 동안 경제는 성장했으나 이에 따른 혜택을 받지 못했다며 부의 공정한 분배가 이뤄져야 한다고 지적했다 .
이번 선거에서는 케냐에서 다당제가 도입된 이래 가장 치열한 정책대결이 벌이지고 있고 아프리카에서도 민주주의가 싹을 틔울 수 있을지 관심이 쏠리고 있다 .
한편 대통령 선거의 최종 결과는 일 오전 사이에 발표될 예정이다 .
베나지르 부토 전 파키스탄 총리의 암살에 이슬람 극단주의자들이 개입됐다는 의혹이 갈수록 커지고 있다 .
이와 관련 페르베즈 무샤라프 대통령은 부토의 암살범들은 파키스탄의 안보를 위태롭게 하는 극단주의자들이라고 지적했다 .
무샤라프 대통령은 이번 사태를 좌시하지 않겠다며 테러리스트들을 끝까지 추적할 것이라고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령은 극단주의자들은 민주주의를 두려워하는 비겁자 라며 파키스탄 당국이 이들을 정의의 심판대에 세워야 한다고 강조했다 .
데이비드 밀리밴드 영국 외무장관도 이슬람 극단주의자들을 폭탄테러의 용의자로 지목하며 비난성명을 발표했다 .
빈스 카니스트라로 미 중앙정보국 cia 대테러국장은 여러 단체들이 부토의 암살을 노렸다고 주장했다 .
카니스트라로는 알카에다와 이슬람 극단주의자들은 그녀에 대한 반감을 가지고 있었다 고 설명했다 .
한편 부토는 년간의 망명 생활을 끝내고 지난 월 일 귀국했다 .
부토 귀국 환영 행사 당시 폭탄테러가 발생 , 그녀의 지지자 명이 현장에서 사망했다 .
한편 카니스트라로는 이번 폭탄테러의 배후를 떠올릴 수 있다고 말했다 .
카니스트라로는 부토는 자살폭탄테러로 사망했다 며 이런 기술은 알카에다와 탈레반 반군이 많이 사용하던 수법 이라고 덧붙였다 .
미국 마운트 워싱턴 기상대의 마스코트인 고양이 닌은 십여년 동안 미 동부 가장 높은 산꼭대기에서 순찰을 계속했다 .
그러던 닌이 이번 에 은퇴를 한다 .
스캇 헨리 비영리 기상 관측소 소장은 닌이 살에서 살이 됐고 앞으로 공원 감시원들 있는 곳에 있을 것 이라며 그를 위해 가장 인도적인 일을 하고 싶었다 고 말했다 .
마운트 워싱턴 주립 공원 감시원 다이안 홀메스와 마이크 펠챗은 앞으로 방문객과 연구원이 애지중지 여겼던 닌을 데리고 함께 지내게 될 것이다 .
닌은 돌풍과 악천후에도 결코 당황하지 않는다 .
기상학자와 과학자는 매주 허리케인처럼 강한 바람과 짙은 안개 속에도 기상 관측업무를 하면서 이 고양이와 동행했다 .
기상대는 조만간 다른 고양이가 오길 기대하고 있다 .
콘웨이에어리휴매인서사이티 conway area humane society 는 내년 월 말까지 닌의 바통을 이어받을 다른 고양이를 선정할 것이다 .
그들은 친근하며 악천후에도 당황하지 않고 언제 돌아와야 할지 잘 아는 새로운 고양이를 찾고 있다 .
파키스탄 야당 지도자 베나지르 부토 전 총리가 일 현지시간 지지자들이 모인 대규모 집회에서 연설을 한 뒤 암살됐다 .
파키스탄 내무부는 부토 전 총리가 목에 총상을 입고 사망했다고 밝혔다 .
범인은 폭탄을 터뜨려 스스로 목숨을 끊었다 .
의료진은 이번 자살폭탄테러로 최소 명이 숨졌다고 전했다 .
존 무어 게티이미지 getty images 소속 사진기자는 부토 전 총리가 차량의 선루프에 서서 손을 흔들던 중 발의 총성이 들렸다 고 당시를 설명했다 .
그는 부토 전 총리가 차량 안으로 쓰러지고 바로 이어 폭탄테러가 발생했다 며 파편이 군중에게 날아들었다 고 덧붙였다 .
경찰 소식통은 오토바이를 타고 있던 테러범이 부토의 차량근처에서 스스로 폭탄을 터뜨려 자살했다 고 전했다 .
부토 전 총리는 폭탄테러현장에서 약 km 떨어진 곳에 위치한 라왈핀디 종합병원으로 긴급 호송됐다 .
부토 전 총리의 장례식은 일 오후 신드주 가리쿠다 바크쉬에 있는 부토 가족묘지에서 있을 예정이다 .
나와즈 샤리프 전 총리가 부토 전 총리 암살 후 조문을 위해 병원을 방문하자 병원 안은 혼잡해졌다 .
입구에 밀려들어간 수많은 부토 지지자들이 울부짖었고 일부 고통과 충격으로 머리를 부여잡았다 .
샤리프 전 총리는 파키스탄 역사에서 가장 슬픈 날 이라며 있을 수 없는 일이 일어났다 고 말했다 .
샤리프는 자신의 정당은 월 일 예정된 총선에 참가하지 않을 것이라고 선언했다 .
페르베스 무샤라프 파키스탄 대통령은 테러범들은 파키스탄이 전쟁을 벌이고 있는 과격주의자들 이라며 일간의 부토 추모기간을 선포했다 .
경찰은 부토 암살에 대한 분노로 폭동이 발생할 것을 우려해 시민들에게 집에서 나오지 말 것을 권고했다 .
경찰 소식통은 카라치와 일부 도시에선 폭도들이 차량 타이어를 태우고 도로를 점령했다고 전했다 .
지오tv는 경찰이 카이르푸르와 신드주에서 격분한 폭도에게 총격을 가해 명이 숨졌다고 보도했다 .
부시 미 대통령은 이번 암살 주모자는 반드시 법의 심판을 받아야 한다 며 강력히 규탄하고 부토를 테러주의자들과 맞선 여성 지도자로 칭송했다 .
크리스마스 선물의 날 월 일 를 맞아 펼쳐진 프리미어리그 라운드 원정경기에서 대승을 거두며 리그 선두를 탈환했다 .
스타디움 오프 라이트 stadium of light 에서 열린 이날 경기에서 맨유는 한 때 이팀의 주장 완장을 찼던 로이 킨의 선더랜드를 압도했다 .
맨유는 웨인 루니 , 루이 사하 골 , 호나우두의 연속골로 하위권에 처진 선더랜드에 손쉬운 승리를 거뒀다 .
올해 세인 할리우드 명배우 잭 니콜슨이 자신의 정치적 성향을 밝혔다 .
그러나 그는 정치 집회에 참여할 만큼의 열성적인 활동가는 아니라고 밝혔다 .
니콜슨은 나는 정치적인 활동가는 아니다 며 미국에서 활동하는 영화배우 중에는 숀 펜이 가장 왕성한 정치적 활동을 전개하고 있다고 생각한다 고 말했다 .
니콜슨은 개인적으로 정치에서 중립의 위치를 지키고 있다고 생각한다 고 주장했다 .
그러나 니콜슨이 선호하는 정치인이 없는 것은 아니다 .
니콜슨은 토니 블레어 전 영국 총리를 존경하며 힐러리 클린턴을 지지한다 .
그러나 니콜슨은 조지 w 부시 대통령을 비난하지는 않았다 .
한편 니콜슨은 지난 년 공화당 리처드 닉슨의 상대 후보였던 조지 맥고번을 위해 활발할 정치활동을 펼치기도 했다 .
니콜슨은 태양열 에너지 도입에 찬성했고 테러 문제를 해결하기 위해 마약을 합법화할 필요가 있다고 생각했다 며 정치활동을 한 이유를 설명했다 .
할렘은 미국 흑인 문화의 역사적인 상징이지만 뉴욕의 다른 장소처럼 빠르게 변화하고 있다 .
올드 네이비 , 스타벅스 , 페이레스 , 스테이플스 , 블록버스터는 어디에나 볼 수 있는 상점들이다 .
번가 부근 번 거리에서는 새로운 호텔을 짓기 위해 불도저들이 빠르게 움직이고 있다 .
사람들은 할렘가의 재개발로 추억의 구멍가게 등 할렘의 독특한 문화를 간직한 공간이 모두 사라질 것을 우려하고 있다 .
할렘은 최근 관광객들로 넘쳐나고 있다 .
일본 관광객들은 영혼이 깃든 음식으로 알려진 실비아 sylvia 에 들어가기 위해 길게 줄을 서고 있다 .
그러나 진정한 할렘을 발견할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까 ?
할렘이 위치한 번 거리에는 어떤 것들이 있는지 여기에 대답이 있다 .
레스토랑
실비아 를 운영하는 클라렌스 쿠퍼는 할렘을 찾기는 어렵지 않다 며 이곳의 모든 공간은 할렘의 상징물 이라고 말했다 .
실비아 번 거리 부근 레녹스 에뷔뉴 는 할렘을 대표하는 레스토랑이다 .
이 레스토랑은 일요일 브런치 시간에 특히 붐빈다 .
평일 오전 시 시 사이에는 . 달러에 엑스프레스 브렉퍼스트를 맛보는 것도 하나의 대안이 될 수 있다 .
긴거 는 년에 문을 연 웰빙 중국 음식점이다 .
쇼핑
보석과 지갑 조각 등 아프리카 상품을 취급하는 아프리칸 파라다이스 african paradise 는 내년 월 중순까지 w .
이 상점의 주인인 디비는 변화를 주는 것은 나쁘지 않지만 문제는 당국이 상점 주인과 아파트 입주민들을 밖으로 몰아내고 있는 것이 문제 라고 지적했다 .
버스투어
호텔 주위와 유명한 유적지 룩소르 신전 , 시립박물관 , 카르낫 신전 곳에 대한 경호가 강화됐다 .
프랑스 tv는 사르코지 대통령과 브루니가 윈터팰러스 호텔에서 일간 지낼 것 이라고 보도했다 .
프랑스 언론은 또한 이 커플이 일 홀해 리조트 샤름 엘 셰이크로 여행을 갈 것이라고 전했다 .
사르코지 대통령은 오는 일 이집트를 공식 방문해 이집트주재 프랑스대사관에서 호스니 무바라크 대통령과 회담을 가질 예정이다 .
사르코지 대통령과 브루니 는 이번 달 파리 디즈니랜드에서 처음 모습을 드러냈다 .
이들이 동반한 모습은 사르코지 대통령이 전 부인 세실리아와 결혼생활 년 만에 이혼한 후 달이 지나 프랑스 언론에 공개됐다 .
브루니는 이탈리아 출신 프랑스 시민으로 오랫동안 모델로 활동하다가 년 첫 포크앨범을 통해 가수로 데뷔했다 . 당시 비평가들과 대중들은 그를 격찬했다 .
그는 믹 재거와 도날드 트럼프를 포함 , 유명한 남자들과 염문을 뿌렸었으며 가수 에릭 클랩튼 , 배우 벵상 뻬레와 밀애를 즐겼다는 보도도 있었다 .
아마존닷컴은 일 현지시간 년 크리스마스 시즌에 닌텐도 위 wii 와 영화 헤리포터와 불사조 기사단 원제 harry potter and the order of the phoenix dvd가 가장 많이 팔린 상품이라고 전했다 .
온라인 쇼핑몰 아마존닷컴은 닌텐도 위가 판매 시작 후 초당 개가 팔려나갔다 고 말했다 .
bbc 시리즈 완결판 planet earth
the complete bbc series 이 위 , 캐리비안의 해적 세상의 끝에서 원제
at world s end 가 그 뒤를 이었다 .
잘 팔린 다른 제품은 가민 garmin gps 시스템 , 애플 맥북 macbook , 키친에이드 kitchenaid 믹서기였다 .
아마존닷컴은 가장 많은 수익을 올린 월 일에 초당 . 개의 품목이 팔려 나갔다 며 당시 고객들이 만개 품목을 주문했다 고 전했다 .
당시 아마존 닷컴은 세계 여개국에 만개의 상품을 발송했다 .
군의관으로 중동에 파견됐던 케이스 로즈 박사는 자신이 타고 있던 호송 트럭이 로케트 추진 수류탄 공격을 받아 전우가 출혈 과다로 사망하는 것을 목격했다 .
당시 로즈 박사는 숨진 전우의 상처 난 다리에 출혈을 막는데 도움이 되는 지혈대를 해 줄 수도 없었다 . 파괴된 잔해 속에서 죽어가는 전우와 이야기를 나누는 것이 그가 할 수 있는 유일한 것 이었다 .
로즈 박사는 정말 좌절했다 고 말했다 .
로즈 박사는 귀국 후 지혈대가 부착된 군복을 제조하는 아이디어를 가지고 군수품과 경찰장비 공급업체인 블랙호크와 접촉했다 .
이 시스템은 테스트를 마치고 워리어 웨어 warrior wear 라는 군복에 적용 됐으며 이 군복에는 바지와 소매에 각각 개씩 모두 개의 지혈대가 내장돼 있다 .
전술 의약품 상담 및 해외 의료활동을 하고 있는 로즈 박사는 지혈대가 아무리 성능이 좋아도 부상자에게 제때 갖다 대지 못하면 소용없다 고 말했다 .
그는 이 군복은 가장 기본적이고 가격대비 성능이 좋으며 많은 생명을 구할 수 있을 것 이라고 말했다 .
노퍽에 위치한 블랙호크는 지혈대가 내장된 군복을 년 월 말 소매시장에 판매할 예정이다 .
헤이스팅 대령은 당신이 지혈대로 잠시라도 위생병을 도울 수 있다면 위생병이 당신의 생명을 구하는 데 전력을 다 할 수 있다 며 생존 가능성도 높아질 것 이라고 말했다 .
로즈 박사는 전쟁의 개념이 바뀌고 있어 이 시스템은 그어느때보다 생명을 구하는 데 중요한 역할을 한다 고 덧붙였다 .
그는 근래에는 정해진 전선이 없다 며 취사병도 식당에서 감자를 나르다가도 로켓 공격을 받을 수 있다 고 말했다 .
노턴 이사는 그중 가 부상으로 인한 과다 출혈로 사망한다 고 말했다 .
노턴은 전투에서 많은 생명을 구할 수 있을 것 이라고 확신했다 .
그는 명이라고 구한다면 우리는 임무를 다한 것 이라 전했다 .
이란 거주 유대인 명이 비밀리에 이스라엘로 이주한 가운데 이번 사태를 지켜본 이스라엘과 이란 국민들의 시선은 서로 달랐다 . 유대인들의 입국 소식에 대부분의 이스라엘인들은 기뻐했으나 이란인들은 냉소적인 반응을 보이거나 이들 유대인들을 경멸하는 발언을 했다 .
이들 이란인 중 명은 유대인들의 이민은 조작된 캠페인에 불과하며 유대인들은 아마디네자드 정부의 보호를 받았다고 지적했다 .
최근 몇 년간 이란 거주 유대인들의 이스라엘 이주는 하나의 추세로 받아들여졌다 .
이번 이주를 계획한 단체는 시카고에 본부를 둔 기독교와 유대교인의 국제연대 다 .
이 단체는 복음주의 기독교인들로부터 성금을 받는다 .
한편 엑스타인은 이스라엘로 이주한 유대인들이 생활비로 개인당 만 달러를 받았다고 밝혔다 .
인도네시아 서부지방에서 발생한 산사태로 명이 사망했으며 군인과 경찰 자원봉사자들이 잔해 더미에서 생존자 수색작업을 벌였다고 일 현지시간 인도네시아 관리가 밝혔다 .
인도네시아 당국은 자바섬에서 포크레인과 중장비를 동원해 잔해를 치웠으나 산사태로 도로가 막혀 마을로 진입하는데 어려움을 겪었다 .
자바섬에서는 몇 일간 계속된 폭우로 산사태가 발생했으며 다른 지역에서도 홍수로 수천여 채의 가옥이 물에 잠겼다 .
자바섬 카란가니아주에서는 산사태로 명이 매몰됐으며 이중에는 저녁식사를 하고 있던 주민들도 많았다 .
오노기리주에서는 시간 내린 폭우로 산사태가 발생 , 명이 숨진 것으로 추정됐다 .
이번 산사태는 만명의 사망자를 낸 남아시아 쓰나미 주년을 맞아 발생했다 .
한편 인도네시아에서는 우기를 맞아 최근 몇 일간 많은 비가 내려 홍수 피해가 일어났다 .
인도네시아에서는 산악지역이나 강 부근에 거주하는 주민들이 많아 홍수가 발생할 경우 인명피해가 크다 .
후쿠다 야스오 일본 총리가 일 중국을 방문 , 나흘간의 중국 방문 일정에 돌입했다 .
영토분쟁을 별이며 냉랭한 관계를 유지해왔던 두 나라는 후쿠다 총리의 방문으로 관계가 호전될 것으로 전망된다 .
지난달 일에는 중국 군함이 제 차 세계 대전 이후 처음으로 일본에 입항했다 .
이달 일에는 중국 베이징에서 처음으로 경제대화가 개최됐다 .
중국은 일본의 제 의 무역 파트너이며 일본은 중국의 최대 투자국이다 .
다카하시 교수는 후쿠다는 지지율을 끌어올리기 위해 애쓰고 있으며 중국은 베이징 올림픽에 앞서 외교 이미지 개선을 시도하고 있다 고 덧붙였다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 일 현지시간 콜롬비아 반군단체가 억류하고 있는 인질들이 곧 풀려날 것이라고 밝혔다 .
차베스 대통령은 인질들을 데려오기 위해 군용기와 헬기가 이륙준비를 마쳤다고 설명했다 .
이들 인질들은 좌익세력인 콜롬비아무장혁명군 farc 에 피랍돼 지난 몇 년간 인질로 잡혀있었다 .
차베스는 이날 콜롬비아와 베네수엘라 지도를 보여주며 인질들이 도착할 수 있는 베네수엘라 국경지역의 여러 공항들을 가리켰다 .
그는 인질들의 석방을 위해 비밀 작전을 전개하는 방법도 고려했지만 위험부담이 너무 커 실행에 옮기지 않았다고 주장했다 .
차베스는 석방자 명단에 지난 년 콜롬비아 대통령 선거 당시 잉그리드 베탕쿠르 상원의원 지속유세를 했던 클라라 로하스가 포함돼 있다고 밝혔다 .
석방자 중에는 또 피랍 후 출생한 로하스의 아들 에마누엘과 전 콜롬비아 의회의원인 콘수엘로 곤잘레스도 있다 .
차베스는 베탕쿠르가 다른 인질들과 함께 풀려날 것이라고 설명했다 .
한편 farc는 우파 준군사조직 , 좌익혁명군 , 정부군 , 마약 밀매업자 등이 연루된 내전에 개입한 바 있다 .
미국인 명과 파나마 조종사 명이 숨진 비행기 추락사고의 유일한 생존자가 의식을 찾고 말할 수 있을 만큼 회복됐다고 일 현지시간 담당 의사가 전했다 .
프란체스카 루이스 의 엄마인 발레리 루이스는 프란체스카가 비행기에서 떨어졌거나 충격으로 튕겨나갔을 것 이라고 말했다 .
프란체스카는 구조대에 의해 일 구조되기 전 까지 파나마 산악지대에서 극한 추위와 호우 속에서 이틀을 보냈다 .
발레리 루이스는 프란체스카가 점차 회복하고 있다 며 아이가 현재 병원에서 검진을 받고 곧 건강해 질 것 이라고 말했다 .
프란체스카의 엄마는 구조대가 추락한 비행기 날개 밑 에서 프란체스카를 구조했을 당시 그는 혼절한 상태였다 고 전했다 .
구조대는 호우 속 에서도 헬기로 프란체스카를 병원으로 호송했다 .
소형 비행기는 일 파나마 산악지역에서 사라졌다 .
프란체스카와 탈리아는 친구사이다 .
토마스 메사 파나마 주재 미 대사관 대변인은 구조대가 일 시신 구를 회수할 예정이다 고 밝혔다 .
헤지펀드 매니저인 클레인 은 일 프란체스카와 탈리아를 데리고 파나마시티에서 서쪽으로 약 km 떨어진 치리키로 휴가를 보내기 위해 비행기를 탔다 .
경비행기와의 무선 교신은 일 정오 끊겼다 .
파나마 당국과 많은 자원봉사자가 이틀 동안 밀림과 산악지대를 수색했으나 폭우로 수색작업에 어려움을 겪었다 .
발레리 루이스는 우리를 돕기 위해 걱정해준 모둔 사람들에게 고마운 마음 뿐이다 며 많은 사람들이 크리스마스 휴가에도 도와주려고 애쓰고 희생해주었다 고 구조대에 감사를 전했다 .
헤더 퐁 샌프란시스코 관할 경찰서장은 경찰이 증거와 목격자 진술을 수집하기 위해 사건현장을 조사하고 있다 고 밝혔다 .
경찰은 이미 샌프란시스코 동물원을 차례 수색했으며 우리에서 탈출한 호랑이로 인한 피해자가 더 이상 없다는 것을 확인했다 .
경찰은 호랑이가 탈출한 뒤 사고 현장인 카페까지 지나온 길을 적외선 열감지 장치로 추적했다 .
퐁 서장은 일 동물원에 더 탈출한 호랑이나 다른 피해자는 없다 고 확인했다 .
마누엘 모리네도 동물원장은 타티아나는 약 m 넓이 해자와 약 . m높이 벽으로 둘러싸인 우리에 갇혀 있었다 고 전했다 .
경찰은 암컷 호랑이가 우리를 뛰어 넘었을 가능성도 있지만 구체적인 탈출 경로를 밝히진 못했다 .
모리네도 동물원장은 경찰 수사가 이루어지는 동안 일 동물원을 폐쇄한다고 말했다 .
동물원은 일 다시 개장하지만 사자 우리와 대형 고양이류 전시관은 정확한 사고 원인이 밝혀질때까지 폐쇄조치할 예정이다 .
아프리카 중부국가 차드 법원은 일 현지시간 어린이 명을 유괴하려 한 혐의로 프랑스 자선단체 일원 명에게 유죄판결을 내리고 강제노동 년을 선고했다 .
cnn 제휴사 bfmtv는 법원이 또한 피고들에게 벌금으로 명에게 만유로 약 만원 씩 지불하라는 명령을 내렸다고 보도했다 .
이는 법원이 피고마다 총 만유로 약 억원 벌금을 명령한 것이다
차드 당국은 지난 월 차드에서 프랑스로 어린이 명을 입국시키려던 프랑스 자선단체 아르슈 드 조에 zoe s ark 일원 명을 구속했다 .
자선단체는 아이들이 내전지역인 수단 다르푸르 인근 대피소에 있는 고아라고 주장했다 나중에 아이들 국적이 수단이 아닌 차드이며 고아가 아니라고 말을 번복했다 .
법원의 평결을 받은 뒤 아르슈 드 조에 를 운영하고 있는 에릭 브레토는 동료들이 아이들의 국적과 고아인지 여부에 대해 말했다는 것은 허위일 것 이라고 말했다 .
프랑스 는 차드 수도 은자에나에서 브레토는 아이들을 가족과 떼어놓으려는 의도가 전혀 없었기 때문에 판결에 대해 유감을 나타냈다 고 보도했다 .
유죄판결을 받은 자원봉사자 필립 반 위켄버그의 아내 안토니아 반 위켈버그는 프랑스 와의 인터뷰에서 이번 판결에 대해 격분했다 .
그러나 알라인 카곤베 틀드 차드 검사는 bfm tv에서 이번 판결은 매우 관대했으며 프랑스 법원이 이번 재판에 대해 판결을 내렸더라도 동일했을 것 이라고 말했다 .
차드 법원은 또한 차드 출신과 수단 출신 피고 명에게 징역 년을 선고했다 .
인도네시아 자바섬에서 폭우로 인한 산사태가 발생 , 최소 명이 사망했다고 일 인도네시아 관리들과 구조대원들이 밝혔다 .
구조대원인 수타르소에 의하면 명이 현장에서 생존자 수색 작업을 벌이고 있지만 인원이 부족하다고 설명했다 .
인도네시아 당국은 현재 잔해 더미를 치우는 작업을 벌이고 있다 .
데이빗 베컴은 레알 마드리드 선수 시절 불편한 관계였던 파비오 카펠로 잉글랜드 신임 감독과 함께 일하고 싶다는 의중을 내비쳤다 .
카펠로는 베컴이 미프로축구 mls 진출을 선언했을 때 그를 레알 마드리드의 선발 라인업에서 제외시켰다 .
그러나 베컴은 레알 마드리드의 라인업에 복귀했고 지난해 팀이 프리메라리가를 우승하는데 기여했다 .
베컴은 카펠로 감독과 관계가 좋을 때고 있었고 나쁠 때도 있었지만 그는 끝까지 나를 믿었다 고 덧붙였다 .
한편 개의 서로 다른 팀에서 개의 타이틀을 보유한 카펠로는 지난 일 잉글랜드 대표팀 감독으로 부임했다 .
미국 알래스카의 알리예스카 리조트는 모험을 즐기는 스키어들에게 안성맞춤인 곳으로 겨울 여행객과 가족들을 위해 만 달러를 들여 확장공사를 벌였다 .
번은 그러나 무엇보다 중요한 것은 초보자들도 마음껏 스키를 즐길 수 있도록 하는 것이라고 주장했다 .
한편 알리예스카 리조트는 올해 새로운 스키학교의 운영을 시작했다 .
아이들의 스키 강습료는 달러이며 어른들의 경우 시간 개인 레슨을 받는 비용은 달러다 .
만명이 직간접 영향을 받고 명 이상이 사망한 초강력 사이클론 시드르 가 방글라데시를 강타한지 달이 지났다 .
방글라데시 남부 라자슈어 마을은 사람이 살고 있다는 흔적이 방수천 밖에 없을 정도로 황폐하다 .
마을의 한복판은 빨래 건조기에 들어갔다 나온 느낌을 주고 있다 .
시드르 때문에 가구들은 나뭇가지 사이에 어지럽게 흩어져 있었고 금속 지붕과 나무 벽재도 형체를 알아보기가 힘들 정도였다 .
시드르 의 생존자들은 지난 년의 남아시아 쓰나미를 연상시킬 만큼 처참한 생활을 하고 있었다 .
켄첸은 시드르 로 인해 집뿐만아니라 생활 터전도 잃어버렸다 .
이 사이클론으로 대부분의 선박과 어망이 파괴돼 어민인 그에게 큰 피해를 남겼다 .
켄첸의 이웃인 솔레만 칸은 사이클론으로 가족 구성원 명을 잃었다 .
솔레만은 장남의 시신은 찾아냈지만 아이 명의 행방은 아직도 미궁이다 .
사이클론 시드르 는 방글라데시에서 년의 남아시아 쓰나미보다 적은 피해를 남겼다 .
조기 경보시스템과 주민들에 대한 교육이 피해규모를 줄였다 .
그러나 유엔은 시드르 로 방글라데시에서 만명의 주민이 직간접 피해를 입었으며 만 가옥이 파손됐다고 밝혔다 .
워렌 버핏의 투자회사가 일 현지시간 제조와 서비스 개 사업부를 거느린 개인회사인 마몬홀딩스 지분 를 억달러 약 조 천억원 에 인수키로 했다고 발표했다 .
마몬홀딩스는 하야트 호텔 체인을 설립한 프리츠커 가문이 소유하고 있었다 .
양측은 공동성명을 통해 인수는 년 분기에 마무리될 예정이다 고 전하고 인수가 끝나기 전 마몬홀딩스 주식매도자는 많은 수익을 얻고 확실한 자산 가치를 인정받게 될 것 이라고 밝혔다 .
제이 프리츠커와 로버트 프리츠커 형제는 지난 년 오하이오에서 소규모 제조업을 하던 마몬홀딩스를 인수했다 .
년에는 제이 프리츠커의 아들 , 톰 프리츠커가 마몬홀딩스 회장으로 취임했다 .
억만 장자 투자가 버핏은 개 지사가 있는 바크셔해더웨이 회장이다 . chicago cnn 이수지 joins
미 전역에 걸쳐 주말에 내린 폭설로 사망자가 명으로 늘었다 .
덴버에는 cm 이상 내린 폭설로 일부 비행기편이 연기됐다 .
텐버에서 유나이티드항공 소속 비행기 여편이 결항됐고 폭풍으로 인해 시카고에서 일부 비행기편이 연기됐다 .
콜로라도주 , 와이오밍주 , 미네소타주 , 네브레스카 핸들 지구 일부에도 폭설이 내려 한때 여행이 어려웠다 .
네브래스카주 배너 카운티 해리버그에서 북쪽으로 km 떨어진 지역에서는 m 이상 폭설이 내려 가장 많은 강설량을 기록했다 .
애미차트 수카카넌 태국 선거위원회 위원장은 일 총선에서 국민의 힘 정당 people power party , ppp 이 하원 석 중 석을 차지했다 며 뒤이어 군부인 민주당이 석을 차지했다 고 밝혔다 .
선거결과는 년 월 일 승인될 예정이다 .
탁신 전 총리는 일 오전 년 초 태국으로 돌아갈 것이라고 말했다 . 그는 현재 부패혐의를 받고 있다 .
탁신 전 총리는 홍콩에서 가진 기자회견에서 태국에 새로운 정부가 출범한 뒤 월 일이나 월께 태국으로 돌아갈 예정 이라고 말했다 .
사막 순다라벳 ppp 총재는 ppp가 여당이 된 새로운 의회가 탁신 전 총리를 사면하고 귀국시켜 정계로 돌아오게 하는 헌법 개정을 실시할 것 이라고 밝혔다 .
그래도 탁신 전 총리는 정계 복귀를 완강히 부인했다 .
그는 정치를 그만뒀고 정계로 돌아가지 않을 것 이라며 태국 국민들이 내 의견을 받아들이지 않는다면 정계복귀를 하지 않겠다 고 밝혔다 .
그러나 그는 나중에 태국 상황이 바뀌면 결심을 바꿀 수도 있다 고 복귀 가능성을 열어놓았다 .
의회에서 ppp가 주도하는 연정이 구성돼 과반수 의석 확보가 확실시되면 사막 총재가 차기 총리로 유력하다 .
사막 총재는 전화인터뷰에서 ppp가 주도한 연정이 재빠르게 구성됐다 며 최소 군소정당 곳이 연정 구성에 합의했다 고 전했다 .
탁신 전 총리는 홍콩에서 가진 기자회견에서 귀국하지 않겠다 고 밝혔다 .
그는 가족과 함께 충분히 고생했지만 자신의 부패혐의에 대해 무죄를 증명하길 바라고 있다 .
그는 태국 총선에서 ppp가 승리한 것을 축하하며 총선일인 월 일을 화해의 날 로 알려야 한다 고 말했다 .
하원의원 명을 뽑는 이번 총선에 군소정당 수십 곳에서 명이 입후보했다 .
투표용지에 입부호자 이름이 없어 유권자들은 입후보자들에게 지정된 번호를 기억해 투표했다 .
태국 선거위는 일 불법선거에 대한 사례를 조사할 예정이다 .
하원의원은 총선 후 일 이내인 월 일까지 의회에 참석해야 한다 .
이라크 북부 바이지에서 일 오전 현지시간 가정용 가스통을 실은 차량에 자살폭탄테러가 발생해 수십명이 숨졌다 .
사라헤딘 관할 경찰은 이번 테러로 최소 명이 사망하고 명이 부상했다 고 전했다 .
이날 자살폭탄 차량이 이라크군과 이라크내 알카에다 무장세력와 싸우고 있는 민병대 현지 각성위원회 awakening council 가 배치된 검문소에 공격을 가했다 .
경찰은 가스통이 폭파하면서 연쇄 폭발이 일어나 많은 사상자가 발생했다 고 전했다 .
이라크 보안군과 미국 연합군이 이번 테러 현장에 있었다 .
미군은 성명에서 이번 테러로 총 사상자가 사망자 명과 부상자 명이라고 발표했다 .
이라크 내무부는 이번 테러로 인해 사드 누푸스 바이지 관할 경찰서장이 사임했다 고 전했다 .
바아지는 바그다스에서 북쪽으로 km 떨어진 지역이다 .
바쿠바 관할 경찰은 이밖에도 다른 자살폭탄 차량이 바쿠바 서부에서 장례식 행렬을 덮쳐 명이 숨졌다 고 전했다 .
사상자 중에는 각성위원회 대원 명도 있었다 .
사망자 중에는 전 수니파 무장단체로 현재 미군에 협조하고 있는 세기개혁민병대 brigades of th revolution 연대장도 포함됐다 .
경찰은 각성위원회 대원인 오데이 모하메드 핫산의 장례식 행렬이 공격을 받았으며 그는 앞서 무장세력의 공격으로 저택에서 사망했다 고 전했다 .
바쿠바는 바그다드에서 북쪽으로 km 떨어진 디야라 지구에 있는 지역이다 .
이라크내 알카에다 무장세력은 최근 몇 주 동안 디야라 지역 각성위원회를 상대로 공격을 벌여왔다 .
의료계와 일부 산업계의 통계조사에따르면 이들은 수면장애 , 심장질환 , 우울증 , 가족과의 불화 등 각종 질환을 앓고 있는 것으로 나타났다 .
인도는 아웃소싱 산업으로 매년 수십억 달러의 수익을 올리며 세계 신흥 경제대국으로 급성장하고 있다 .
인도는 년 심장병 , 뇌졸증 , 당뇨병으로 억달러 가치의 생산성 손실이 있었다 .
뉴델리 소재 인도국제경제관계연구소 indian council for research on international economic relations 는 조속한 개선책이 마련되지 않을 경우 다음 년 동안 억달러 이상 엄청난 손해가 예상된다 고 밝혔다 .
연구소는 아웃소싱 산업이 가장 많은 피해를 입을 것 이라고 경고했다 .
앤부마니 라마도스 인도 복지부 장관은 it산업 근로자를 위한 특별보건정책을 시행하길 바라고 있다 .
아웃소싱 산업 근로자들은 사무실에서 정적인 업무로 자주 스트레스를 받기때문에 다른 직종보다 심장질환 , 소화불량 , 비만 등 질환을 더 많이 앓고 있다 .
일부 근로자들은 정신적인 질환도 앓고 있으며 고독감으로 인해 사망할 수 있다 .
잡지 데이터퀘스트와 it 컨설팅 회사인 idc가 함께 조사한 최근 설문 결과에따르면 아웃소싱 업계 근로자들은 수면 장애로 인해 건강이 악화되고 있는 것으로 나타났다 .
의사들은 수면 장애와 소화불량으로 인한 고혈압 , 당뇨 , 심장 질환은 더 큰 문제를 야기할 수 있다 고 지적했다 .
스코틀랜드 일간지는 스미스의 발언에 대해 모든 사람은 선한 마음을 갖고 있다고 생각하는 것 같다 는 코멘트를 달았다 .
이와 관련 미 연예전문 사이트는 스미스가 히틀러를 좋은 사람 이라고 여기고 있는 것 같다고 보도했다 .
스미스는 또 히틀러는 비열하고 흉악한 인물로 이 지구 상 에서 가장 추악한 범죄를 저질렀다 고 덧붙였다 .
텔아비브 공항에는 이들 명을 맞이하려는 가족 및 기자들로 붐볐다 .
가족들은 이들 유대인들이 출국 심사대를 나와 모습을 드러내자 일제히 환호하며 그들에게 사탕을 던져주기도 했다 .
요세프 는 기분이 너무 좋다 며 흥분을 감추지 못했다 .
요세프는 동생 미카엘 부모 및 누나와 이스라엘에 도착 , 년 전부터 이곳에서 살고 있는 조부모의 환대를 받았다 .
요세프는 이란에 있는 친척들을 보호하기 위해 성은 밝히지 않았다 .
유대인들의 이스라엘 입국은 복음주의자들로부터 매년 수백만 달러를 기부 받는 기독교와 유대교인의 국제연대 가 도왔다 .
텔아비브에 도착한 마이클 은 이란을 떠나기 전 친구들과 작별했다고 말했다 .
그는 이란에서는 유대인이라는 사실이 겁났다 고 전했다 .
아비하이 멘델블리트 준장은 일 현지시간 이스라엘군이 집속폭탄을 사용했음을 시인했다 .
반면 인권단체와 아랍 정부들은 레바논 남부에서 부수적 피해 등 민간인 사상자가 많이 발생한 것은 집속폭탄 사용 때문이라고 주장했다 .
이와 관련 숀 매코맥 미 국무부 대변인은 이스라엘이 몇 가지 규칙을 어긴 것은 분명하다 고 지적했다 .
그는 미 국무부가 이스라엘군의 집속폭탄 사용과 관련된 보고서를 미 의회에 제출했다고 밝혔다 .
네팔에서 종교 축제 중 강에 놓인 다리가 무너져 구조대가 일 현지시간 밤새 실종자 수색작업을 펼쳤다 .
cnn 네팔 통신원 만네쉬 쉬렐사는 카투만두에서 구조대는 아직 포기하지 않았다 며 아직 현장에서 수색작업을 하고 있다 고 전했다 .
경찰은 오지인 오르켓에 있는 현수교가 무너졌을 당시 힌두교 순례객 여명이 있었다 고 밝혔다 .
경찰은 다리에 있던 순례객 대부분 수영해서 안전하게 강에서 빠져 나왔지만 여명이 실종됐다 며 지금 까지 시신 구만 발견됐다 고 말했다 .
경찰은 구조대가 여성 명과 남성 명을 병원으로 이송했다 고 덧붙였다 .
니반다 부다 네팔 경찰관은 많은 사람들이 다리에 있어 다리가 무너졌다 며 힌두교인들은 보름달 뜨는 날 펼쳐지는 일간의 힌두교 축제 중 강으로 간다 고 전했다 .
붕괴된 다리 길이는 약 m며 이 다리는 카트만두 남서부 수르켓에 있는 베리 강을 가로지르는 다리다 .
히말라야 산맥의 눈이 녹아 이 강으로 흐르고 있다 .
부다 경찰관은 다리 붕괴사고 당시 다리에는 명에서 여명이 있었다 고 말했다 .
세르샤 통신원은 수많은 사람들이 다리를 건너지 않고 서 있어 다리가 하중을 견디지 못했다 고 전했다 .
그는 붕괴된 다리에 있던 사람들 대부분이 부녀자와 아이들이었으며 네팔 여성들은 수영을 배우지 못했다 고 덧붙였다 .
그는 사고 다리는 축제일 마지막 날 행사와 관련된 사원 곳을 연결했다 고 말했다 .
네팔 군과 경찰은 민간 실종자 수색작업에 동원됐으며 사고 현장이 오지인데다 날이 저물어 수색작업에 어려움을 겪고 있다 .
세르샤 통신원은 올해는 공산 반군과의 내전이 끝나고 년 만에 처음 자유롭게 행사를 할 수 있었기때문에 평소보다 많은 순례객이 몰렸다 고 전했다 .
kathmandu , nepal cnn 이수지 joins
쿠바 아바나에서 남쪽으로 km 떨어진 해안도시 시엔푸에고스에서 열린 페트로카리브 정상회담 개회연설에서 차베스 대통령은 중남미에 저렴한 가격의 석유를 제공하기 위한 계획은 금전적인 문제를 극복해야 한다 고 말했다 .
중남미 지역에 낮은 은행이자로 석유를 장기 공급하는 베네수엘라의 최근 페트로카리브 협약에서 석유 대금 결재를 지역 특산품이나 서비스로 지불하는 사항은 일부기간 동안 선택사항이었다 .
차베스 대통령은 또한 태양열 , 풍력 , 지열 등 대체 에너지 개발에 대한 국제기금을 조성하자고 제안했다 .
베네수엘라는 중동을 제외하고 가장 많은 석유를 보유한 국가다 .
베네수엘라는 남미 최대의 석유 수출국이며 미국으로 번째로 많은 석유를 수출하고 있다 .
차베스 대통령은 베네수엘라 원유에 대한 페트로카리브 회원국의 총 부채는 억달러에 이른다 며 년 억달러까지 증가할 것으로 예측했다 .
그는 중남미 국가 연합체인 페트로카리브 정상회담이 미국의 영향에 대항하는데 도움이 되도록 장려하고 있다 .
페트로카리브 회원국들은 원유가격을 배럴당 달러에 이자로 년에 걸쳐 베네수엘라에 지급하는데 합의했다 .
라파엘 라미레즈 베네수엘라 석유장관은 일 오후 기자회견에서 페트로카리브는 회원국들이 재정 부채를 지지 않고 특산물이나 서비스로 원유 대금을 지불하는 방법을 모색하기 위한 기구를 설립할 예정 이라고 밝혔다 .
그는 우리가 쿠바와 함께 사용하는 모델처럼 이는 새로운 모델이 될 것 이라고 말했다 .
영국에서 가장 붐비는 공항에서 근무하는 영국 항공노조 소속 조합원들이 일 현지시간 새해 파업에 돌입할 것이라고 밝혔다 .
영국 런던 히드로와 게트윅 등 개 공항에서 일하는 이들 노동자들은 영국공항공단 baa 의 연금 개혁에 반발 , 파업을 벌이기로 결정했다 .
항공노조는 파업으로 공항 운영은 차질이 불가피하다고 주장했으며 baa는 항공노조가 협상에 다시 임해야 한다고 강조했다 .
한편 항공노조는 내년 월 일 , 일 시간 동안 그리고 월 일 시간 동안 시한부 파업을 벌일 것이라고 주장했다 .
히드로와 게트윅외 에 에든버러 , 스탠스터드 , 글래스고 , 애버딘 , 사우샘프턴 공항이 파업의 영향을 받을 전망이다 .
유럽연합 eu 개국이 일 현지시간 공식으로 국경 개방을 발표하면서 eu내 자유로운 국경 통행이 가능해 졌다 .
eu는 일 오후 년 eu 회원국이 된 체코슬로바키아공화국 , 에스토니아 , 헝가리 , 리트비아 , 리투아니아 , 몰타 , 폴란드 , 슬로바이카 , 슬로베니아를 국경 개방국으로 추가했다 .
구소련 개국 포함 , 개국은 과거 국경개방 협약인 솅겐조약에 가입한 기존 개국과 동참하게 됐다 .
주제 마누엘 바로수 eu집행위원장은 에스토니아에서 포르투갈까지 만 에 달하는 유럽대륙을 여권 심사 없이 자유롭게 여행 할 수 있게 된 이번 솅겐조약 가입국 확대를 환영한다 고 밝혔다 .
바로수 위원장은 안보 정책이 점차 강화되고 있지만 우리 모두 평화 , 자유 , 통합을 위해 형식적 장애였던 검문을 철폐했다 고 말했다 .
폴란드와 체코 접경지역인 독일 동부 도시 치타우에서 이번 솅겐조약 추가가입을 축하하는 기념행사가 열렸다 .
바로수 eu 위원장 , 앙겔라 메르켈 독일 총리 , 도널드 투스크 폴란드 총리 등 명사들이 행사에 참석했다 .
이번 가입국 확대를 축하는 분위기에도 한편에서는 불법 이민자 , 마약 밀매업자 , 테러 용의자가 동유럽 국경지역을 통해 유럽으로 쉽게 진입할 수 있다는 우려가 일고 있다 .
이러한 우려에 대처하기 위해 유럽위원회는 억달러를 들여 동유럽 국경지역에 불법 이민자 추적을 위한 열 감지 촬영시설 등을 도입 , 안보를 강화하고 있다 .
스위스는 솅겐조약에 합의하고 년 이행할 예정이다 .
영국과 아일랜드는 유일하게 지금 까지 이 조약에 합의하지 않았다 .
모든 솅겐조약 가입국들은 유럽 회원국 국민이 아닌 여행객들에게 솅겐비자를 발행할 예정이다 .
네팔 정당 연합체가 일 현지시간 왕정을 폐지하고 공화국을 수립하기로 합의했다 . 그러나 이번 합의는 년 봄 총선을 치른 뒤 이행될 예정이다 .
나르싱 대변인은 공화국 출범에 대한 합의는 제헌국회 첫 회의가 이뤄진 뒤 발효될 것 이라고 말했다 .
네팔은 제헌 국회의원을 뽑는 총선을 치를 예정이다 .
전 마오주의 반군세력이 공화당 수립 요구에 합의하면서 몇 달간 지속된 정치적 교착상태가 타개됐다 .
지난달 일로 예정됐던 총선은 마오주의 반군세력이 네팔 공화국 수립과 총선 시스템의 비례대표제 변경을 요구하며 연기됐다 .
네팔에서 년간 지속된 정부와 공산반군간의 전투로 만 명이 사망했다 .
일 합의로 네팔 국회의원 명 중 인 명은 비례대표제로 선출되고 인 명이 총선을 통해 선출될 계획이다 .
소말리아 푼트랜드 주지사는 르구이 기자가 지방정부의 허가도 없이 예멘 난민들이 노예로 팔려나가는 고발 프로그램을 제작했다며 그를 비난한 바 있다 .
또다른 소말리아 기자들은 르구이가 동굴에서 얼굴을 가린 채 ak 소총을 들고 있는 감시자 앞 에서 편안하게 앉아있는 사진을 공개했다 .
한편 르구이는 그를 석방하기 위한 어떤 활동이 전개됐는지는 알지 못한다고 말했다 .
천주교회는 오랫동안 성공회 신자였던 블레어 전 총리가 일 오후 런던 성당 미사에서 개종식을 갖고 천주교로 개종했다고 전했다 .
머피 오코너 추기경은 성명에서 토니 블레어 전 총리가 천주교 신자가 된 것을 환영한다 며 기뻐했다 .
그는 오랫동안 블레어 전 총리는 가족과 함께 정기적으로 미사에 참석했으며 최근 몇 달 동안 천주교 귀의를 위한 프로그램을 받았다 고 전했다 .
그는 이어 우리 천주교인들과 블레어 , 그의 아내 , 가족 모두 함께 블레어 전 총리의 천주교 개종을 기뻐하고 있다 고 말했다 .
일부에서는 오래전부터 블레어 전 총리가 천주교로 개종할 것이라고 관측했다 .
그의 아내가 천주교 신자이며 자녀 명이 천주교 학교에 다니고 있고 그도 정기적으로 천주교 미사에 참석했다 .
중동평화 특사로 활동 중인 블레어 전 총리는 지난 월 바티칸을 방문 , 교황 베네딕토 세를 만났다 .
블레어 전 총리는 올해 bbc와의 인터뷰에서 재임 년 동안 미친 사람으로 취급될까 우려해 공적으로 개인적 종교 신념에 대한 언급을 피했다 고 밝혔다 .
london , england cnn 이수지 joins
양팀 선수들은 긴장한 탓인지 경기 시작 후 별다른 찬스를 만들어내지 못했다 .
레알은 전반 분 웨스 슈나이더의 프리킥으로 처음으로 상대 골키퍼인 빅토르 발데스의 간담을 서늘케 했다 .
양팀의 치열한 승부는 전반 분 갈렸다 .
파키스탄 북서부 지역에서 군용 차량을 노린 자살폭탄테러가 발생 , 민간인 명과 군인 명이 사망했다고 일 현지시간 파키스탄군 대변인과 경찰이 밝혔다 .
그는 사망자 및 부상자들은 인근 병원으로 후송됐다고 설명했다 .
아르샤드는 폭탄테러와 관련된 자세한 사상은 밝히지 않았지만 이 지역의 경찰관은 폭탄 폭발로 군인 명이 아닌 명이 사망했다고 주장했다 .
영국 일요신문인 더선데이타임스는 엘리자베스 세 여왕이 tv 성탄 메시지 주년을 기념하기 위해 유튜브를 활용했다고 보도했다 .
더선데이타임스에따르면 영국 왕실은 이 사이트에 여왕의 년 첫 tv 연설을 포함해 왕실의 과거와 현재 모습을 담은 동영상과 뉴스 클립을 게시했다 .
이 신문은 엘리자베스 세의 로열채널 이 일 개설됐다고 전했다 .
터키 전투기가 일 현지시간 이라크 북부 쿠르드 반군 기지에 공격을 재개했다고 이라크내 쿠르드 자치정부 민병조직 대변인이 전했다 .
자바르 야와르 대변인은 터키 전투기 대가 이르빌 북부 산악지대에 약 시간 동안 폭격을 가했다 고 말했다 .
그는 이번 공습을 받은 지역 주민은 터키 공격이 두려워 피난을 가고 없어 민간인 사상자는 없지만 쿠르드 반군 사상자 여부는 알 수 없다 고 덧붙였다 .
야와르 대변인은 일 터키 전투기는 쿠르드노동자당 pkk 반군의 행군 경로를 예상 , 국경지역에 시간 이상 폭격을 가했다 고 말했다 .
지난주 나비 센소이 주미 터키대사는 터키는 미국이 제공한 정보를 근거로 이라크 북부에 있는 쿠르드 반군을 목표로 기동 작전을 수행했다 고 밝혔다 .
pkk는 지난 년 간 터키 남동부 쿠르드 자치를 위해 투쟁하고 있으며 이라크 북부에서도 일부가 공격을 벌이고 있다 .
미국과 유럽연합 eu 는 pkk를 테러 조직으로 규정했다 .
당국은 일 오전 이번 폭탄테러로 바그다드에서 남쪽으로 약 km 떨어진 쿠트 소재 인권정부 지부 관리의 자택이 파괴되고 주민 수십명이 다쳤다 고 전했다 .
태국에서 군부쿠데타 이후 처음 실시된 총선에서 탁신 치나왓 전 총리 계열의 국민의 힘 당 ppp 이 제 당으로 부상했지만 과반수 확보에는 실패했다 .
ppp당이 총 석의 하원의원에서 과반수 확보에 실패함으로써 연립정부 구성을 둘러싸고 태국 정국의 혼란은 당분간 계속될 것으로 보인다 .
선거의 최종결과는 일 발표된다 .
사마크 순다라베즈 ppp당수는 기자회견에서 모든 정당이 우리와 함께 강력한 연합정부를 구성할 것을 제의한다 며 나는 새 정부에서 총리직을 맡을 것 이라고 말했다 .
순다라베즈 당수는 홍콩에 머물고 있는 탁신이 선거 결과를 보고 축하전화를 걸어왔다고 설명했다 .
한편 선거결과 민주당이 석을 얻어 위를 했다 .
한편 ppp는 탁신이 보건과 마을 발전 기금 프로그램을 수립했던 북부와 북동부의 농촌지역에서 강세를 보였다 .
반면 민주당은 지난 년 반탁신운동이 집중됐던 방콕에서 많은 표를 얻었다 .
이번 총선에 후보를 출마시킨 개 정당 가운데 개 정당만 의회 진출에 성공했다 .
전체 유권자 만명 중 가 명의 후보를 놓고 투표했다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 치밀한 정치공작으로 유명하다 .
유도 유단자인 푸틴 대통령은 일본인 유도 올림픽 금메달리스트 야마시타 야수히로와 함께 교육용 유도 비디오를 제작했다 .
이 소식은 푸틴 대통령의 고향인 러시아 상트페테르부르크에 설립된 도요타 자동차 공장 개회식에 야마시타가 참석하게 되며 알려졌다 .
푸틴 대통령은 야마시타와 내가 유도 교육용 비디오 부록에 출연했으며 내년 월이나 월에 출시 할 예정이다 고 밝혔다 .
푸틴 대통령과 년 전 상트페테르부르크에서 열린 유도수업에서 야마시타를 만나 함께 유도 연습생들을 지도 했으며 지난달 도쿄를 방문했을 때 야마시타와 재회했다 .
그는 또 년 전 유도관련 서적을 공동 저술하기도 했다 .
과음과 건강이 좋지 않았던 보리스 옐친 전 러시아 대통령에 비해 푸틴 대통령의 강한 신체조건은 국민들이 높은 지지율의 일부분이라고 해도 과언이 아니다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 년은 미국 외교에 이써 매우 바쁘고 힘든 시기였으며 동시 에 성공적인 한 해였다 고 일 현지시간 말했다 .
라이스 장관은 아직 이라크에서 해야 할 일들이 많이 남았지만 지난 한 해 동안 얻은 것을 바탕 으로 전진해야 한다 고 밝혔다 .
그는 또 이라크 보안상황이 악화되며 결정된 추가 파병정책은 부인할 수 없는 오점 이라고 덧붙였다 .
이스라엘과 팔레스타인 관계에 대해서는 부시 미 대통령이 회담을 통해 양측의 입장을 현실적으로 동의 할 수 있도록 하겠다고 전했다 .
레바논 정부 역시 부시 정부의 지원아래 반군들을 소멸 할 수 있도록 도와 주겠다고 덧붙였다 .
중국외교에 대해 라이스 장관은 단일중국 정책을 펼칠 것이며 타이완의 독립을 지지하지 않는다고 말했다 .
그는 또 올해 말까지 북한이 핵 시설 폐기를 공식적으로 발표할 것이라고 설명했다 .
마지막으로 라이스 장관은 미국에게 영원한 적은 없다 며 미국의 외교정책은 분쟁과 대립을 중단시키고 우리가 함께 정책을 펴나갈 국가와 함께 할 뿐이다 고 덧붙였다 .
유럽축구연맹 uefa 컵 조별리그 a조 경기에서 에버튼 잉글랜드 이 az 알크마르에 로 승리하며 에 진출했다 .
에버튼은 경기 시작 초 만에 리드를 잡으며 경기를 유리하게 끌고 갔다 .
에버튼은 앤드류 존슨이 골 포스트 부근에서 az 알크마르의 다비드 멘데스 다 실바를 따돌리며 첫 골을 성공시켰다 .
존슨의 올 시즌 번째 골이었다 . 그는 주말에 열린 웨스트햄과의 경기에서도 골을 뽑아냈다 .
az 알크마르는 전반 분 데미 데 쥬가 동점골을 얻을 기회를 맞았지만 그가 찬 공은 골대로 살짝 비켜갔다 .
반격에 나선 az 알크마르는 전반 분 시몬 지오머의 패스를 이어 받은 그라지노 펠레가 코너 부근에서 쏜 슛이 그물 안으로 빨려 들어가며 동점을 만들었다 .
uefa컵 조별리그 a조에는 에버튼 , ax 알크마르 , 뉘른베르크 제니트 상트 페테르부르크가 속해 있으며 홈경기서 무패전적을 보유한 az 알크마르는 강 진출에 실패했다 .
의대 년생들은 히포콘드리증을 가장 많이 앓고 있는 부류에 속한다 .
자외선과 관련된 질병을 공부하다 마치 그 모든 질병에 걸린 착각을 하는 경우다 .
그들은 점 하나도 피부암으로 착각하게 된다 .
하버드 의대 정신과의 아더 바스키 박사는 이런 사람들은 항상 근심에 사로잡혀 있다 고 말했다 .
바스키 박사는 여성 명은 자신이 흑색종에 걸렸다고 확신했다 며 그녀는 피부병에 관한 칼러 사진 장을 구입 , 자신의 것과 비교했다 고 설명했다 .
인터넷의 등장으로 우리 모두 의대 년생 증후군을 앓을 수 있다 .
이른바 의대생 신드롬 은 남의 이야기가 아니다 .
물론 건강에 대한 정보를 이로울 수가 있다 .
그러나 뚜렷한 목적을 갖고 의학 정보를 탐색하고 있는지 아니면 막연한 목적의 추구인지 구별하기는 쉽지 않다 .
캘리포니아 대학의 정신과 박사인 로빈 디마테오 교수는 이 선을 넘어가는 것은 쉽다 고 지적했다 .
만약 당신이 웹서핑을 한 후 기분이 나빠진다면 사이버콘드리아악를 의심해야 한다 .
바스키 교수는 컴퓨터를 켜기 전에 무엇을 검색할지 그리고 얼마동안 사용할지 미리 정해야 한다 고 조언한다 .
그는 만약 예상했던 시간을 초과했다면 미련 없이 컴퓨터를 꺼야 한다 고 덧붙였다 .
레크너는 시험 준비를 위해 췌장에 관한 공부를 했다 며 나중에는 마치 췌장에 종양이 생겨 죽을 것 같다는 착각을 했다 고 설명했다
브라질 상파울루 미술관에 전시됐던 스페인의 화가 파블로 피카소의 초상화 등 그림 점이 일 현지시간 분만에 도난을 당했다 .
상파울루 경찰서의 수사관인 마르코스 고메스 데 무라는 도난 사건은 자신들이 무슨 일을 하는지 분명히 알고 있는 숙달된 솜씨를 갖고 있는 자들에 의해 저질러졌다 고 말했다 .
무라는 범인들은 부유하지만 그림을 사들일만한 재력이 없는 사람의 지시로 그림을 훔쳤을 가능성이 매우 높다 고 지적했다 .
그는 또 범인이 브라질이 빠져나가지 못하도록 공항에 긴급 경보를 보냈다고 말했다 .
경찰은 명의 남자가 미술관에 잠입하는 장면이 cctv에 잡혔다고 말했지만 화면의 질이 나빠 판독에 어려움을 겪고 있다 .
한편 지역언론은 도난 당한 그림 점의 가치는 억 달러에 이른다고 보도했다 .
그러나 상파울루 미술관의 큐레이터들은 이들 그림들이 경매에 보내진 적이 없기 때문에 정확한 가격을 알기는 불가능하다고 주장했다 .
그러나 모건스탠리는 이날 중국 정부가 운영하는 중국투자공사 cic 가 억 달러를 지원하기로 약속했다고 밝혔다 .
모건스탠리에 앞서 시티그룹과 베어스턴스도 최악의 적자를 기록하며 외국에 손을 벌렸다 .
모건스탠리는 국부펀드의 유혹에서 벗어나기 힘들었겠지만 이에 대한 반론도 만만치 않다 .
일본의 투자자들은 지난 년대 엔화 강세를 틈타 뉴욕의 록펠러 센터와 같은 부동산에 집중 투자했다 .
중국 등 외국의 정부들은 최근 규모가 큰 투자은행에 집중 투자하면서 월가에서 이들 집단이 차지하는 역할의 비중도 그만큼 커졌다 .
지난 월 베어스턴스는 중국 최대 증권사인 중신증권으로부터 억 달러를 수혈 받는 대신 주식 를 내줬다 .
이런 증거 자료는 컴퓨터의 하드디스크를 통해 복원됐으며 용의자들을 재소환하는 정당성을 확보하는데 도움이 될 것이라고 한스 모스 검사가 말했다 .
이런 새로운 기술은 지난 년에는 사용할 수 없었으며 범인을 검거하는데 중요한 단서가 될 전망이다 .
그러나 담당 판사는 이런 증거 내용이 용의자들인 조렌 반 데르 슬루트 , 디펙 형제 , 세티슈 칼포를 재수감하는데 충분하지 않다고 지적했다 .
모스는 새로운 증거가 밝혀지지 전에 이들을 당장 기소하지는 않을 것이라고 밝혔다 .
그러나 모스는 할로웨이의 죽음이나 그녀가 어떻게 죽었는지를 알 수 있는 구체적인 내용은 발견하지 못했다고 말했다 .
할로웨이는 다음날 공항에 모습을 드러내지 않았으며 짐은 호텔방에서 그대로 발견됐다 .
미 대통령 선거의 예비주자인 공화당의 톰 탄크레도 하원의원이 더 이상 경선 레이스에 참여하지 않을 것이라며 일 현지시간 사퇴 , 미트 롬니 후보를 지지하겠다고 밝혔다 .
공화당의 탄크레도 하원의원 텍사스주 은 이민법을 강화해야 한다고 주장했지만 경선 과정에서 유권자들로부터 주목을 끌지 못했다 .
탄크레도 하원의원은 공화당 대선 후보로 출마하며 이민법을 국가적인 아젠다로 격상시키려 했다고 설명했다 .
그는 미트 롭니 후보에게 지지의사를 밝힌 이유에 대해 전 매사추세츠주 주지사였던 롬니가 이민법 강화와 국가 안보에 대해 자신과 비슷한 견해를 갖고 있으며 선거에서 승리할 가능성이 높기 때문이라고 주장했다 .
아이오와 코커스에 참가하는 당직자들을 인터뷰한 결과 후보를 결정하는데 있어서 이민법이 가장 중요한 이슈라고 대답한 비율은 였다 .
한편 탄크레도의 친구인 스티브 킹 하원의원 아이오와 은 탄크레도 대신 프레드 톰슨 상원의원을 대선 후보로 지지한다고 밝힌 바 있다 .
뉴질랜드 북부 해안에서 일 오후 현지시간 강진이 발생해 건물이 무너지고 전기선이 끊어졌으며 기스 파이프가 손상됐다 .
뉴질랜드 언론은 정부 관계자의 말을 인용 , 리히터 규모 . 의 강진으로 크라이스트처치 남부까지 지진이 계속 감지됐다고 보도했다 .
미국 지질조사단은 이번 지진을 리히터 규모 . 으로 기록했다 .
기스본 해안 도시 인근에서 지진으로 인한 인명피해는 보고되지 않았으나 최근 영국에서 뉴질랜드로 이민 온 현지 주민인 필 로빈슨은 지진으로 인한 심각한 재산 피해가 발생했다고 밝혔다 .
로빈슨은 약 초에서 동안 대소동이 벌어졌다 며 주민들이 이곳에서 재산상 피해를 입었고 일부는 심각한 피해를 입었다 고 말했다 .
로빈슨은 통신상태가 고르지 못하다 며 유무선 통신 모두 통화하기 어렵다 고 전했다 .
도시 긴급대책본부 대변인은 기스본에서 건물 곳이 무너졌다 고 확인했다 .
빈 콜레와 대변인은 우리가 아는 바로는 인명피해는 없으나 가스 , 수도 , 전기 등 대부분 공공시설 피해가 컸다 고 말했다 .
tv뉴질랜드는 인명 피해는 없지만 가벼운 부상자가 발생했으며 기스본 병원은 정상 운영되고 있다 고 보도했다 .
방송사는 목격자 말을 인용 , 기스본 도시 전체가 파손됐다 고 전했다 .
세 이집트 농부는 만 달러 약 만원 을 들여 아내와 아들을 데리고 이슬람 메카순례인 하지 haji 에 참여했다 .
이들은 하지 성소 인근 인용 텐트에서 며칠을 지내고 있다 . 그의 아내는 아픈 무릎을 이끌고 예배지역을 몇 km씩 순례했다 .
그러나 모하메드 압델 살람 알리는 고생해도 신의 부름에 응답하기 위해 순례를 그만 두지는 않을 것 이라고 말했다 .
이슬람 교도들에게 하지 순례는 평생 꿈이며 이들은 이것이 믿음에 필요한 수행이며 죄를 용서 받을 수 있는 기회라고 믿고 있다 .
미나 평원에서 펼쳐지는 종교 예식은 예언자 아브라함을 번 유혹한 악마를 형상화한 기둥에 돌을 던져 아브라함을 기리는 행사다 .
자마라트라는 긴 돌다리 위에 설치된 악마의 기둥 개가 이를 상징한다 .
순례객들은 이 종교의식이 시작되는 첫날인 일 현지시간 가장 큰 기동에 돌 개를 던진다 .
일과 일에도 모든 기둥에 돌 개씩을 던지게 된다 .
앞서 돌을 던지는 의식에 한꺼번에 많은 순례객들이 몰려 압사하는 사고가 발생하면서 이는 하지 순례 중 가장 위험한 행사로도 꼽히고 있다 .
년에는 순례객 명이 압사했으며 년에는 순례객 몇 명이 뒤에서 미는 바람에 수하물에 걸려 넘어져 명 이상이 숨졌다 .
압사 사고가 발생하자 사우디아라비아 당국은 자마라트 주변 에 교단을 없애고 더 많은 출입구가 있는 교단을 새로 설치했다 .
미 헬기가 캘리포니아주 산림에서 폭설로 일간 실종됐던 가족을 발견했다 .
가족들은 지하수로에서 대피해 있다 일 오후 현지시간 캘리포티아 도로 순찰 헬기 소리가 들리자 가장인 프레드릭 도밍게즈가 뛰어 나와 구조 요청했다 .
도밍게즈는 지하수로 근처에서 도와달라 help 라는 단어를 나뭇가지로 만들었지만 헬기 구조대는 도밍게즈가 있는 곳 인근서 방향을 바꿀 때까지 이 단어를 보지 못했다 .
도밍게즈와 자녀 명은 크리스마스 트리를 자르기 위해 나갔다 일 폭설 속에 길을 잃었다 .
이들은 우선 나뭇가지로 지붕을 만들어 대피해 있다 도로 밑 지하수로로 들어갔다 .
도밍게즈는 딸 렉시 가 먼저 헬기 소리를 들었고 맨발 로 달려나갔다 고 말했다 .
렉시는 일 발에 통증을 호소 , 병원에 입원했다 .
이들은 숲에서 지내는 동안 젖은 발이 동상에 걸리지 않게 애썼다 .
어려운 상황에서 큰 아들 크리스 는 남동생과 여동생이 희망을 잃지 않도록 격려했다 .
그러나 바위 투성이인 지형에서 폭설 속에 길을 잃고 먹지도 못하며 추위 속에 희망을 버리지 않는 것은 힘든 일이었다 .
구조대원이 이들을 발견했을 당시 이들은 땀에 젖은 양말을 벗어 따뜻하게 말리고 있었다 .
가족이 지하수로에 웅크리고 있는 동안 렉시는 가족들에게 계속 노래를 부르게 했다 .
그는 누가 그러는데 노래를 부르면 기분이 좋아진다고 했다 고 말했다 .
이 지역은 새크라멘토 북부 도시로 주민 만 명이 살고 있다 .
이명박 당선자는 기자회견에서 북한에 대한 비판을 무조건 꺼리는 것은 적절하지 않다 고 밝혔다 .
이명박 당선자는 남북문제에서 가장 큰 현안은 북핵 폐기 라고 지적하며 한반도 비핵화와 미국과의 공조 강화에 힘쓸 것을 약속했다 .
그는 북한이 핵을 포기하는 것이 북한도 발전하는 길 이라며 한반도 비핵화를 통해 남북은 새로운 협력의 시대를 열 수 있다 고 말했다 .
이 당선자는 또한 인권 신장을 위해 북한을 압박할 것 이라고 강조했다 .
서울시장과 현대 ceo를 역임했던 이명박 당선자는 내년 월 대통령에 취임할 예정이지만 취임 전 bbk 특검을 앞두고 있다 .
이 당선자의 라이벌은 대통합민주신당의 정동영 후보였다 .
tv뉴스 앵커 출신으로 통일부 장관을 역임한 정동영 후보 는 이미 기자회견에서 겸허하게 국민의 선택을 받아들이겠다 며 이명박 당선자가 나라를 위해 열심히 일 하길 바란다 고 소감을 밝혔다 .
대선에서 위를 한 무소속 이회창 후보 또한 이명박 후보의 당선을 축하했다 .
한나라당 당사 밖에 모인 이명박 후보 지지자들은 이명박 후보의 당선이 확실시됐다는 뉴스가 나오자 환호성을 질렀다 .
이명박 후보는 가난을 거쳐 성공을 이룩한 인생역경과 사업 이력으로 이번 대선에서 승리를 거뒀다 .
폐품을 모아 판 돈으로 혼자 힘으로 대학을 졸업한 그는 현대건설의 가장 젊은 ceo가 됐으며 그 때 당시 불도저 란 별명도 얻었다 .
이번 대선에서 가장 당선이 유력한 후보였던 이명박 당선자는 매년 의 경제 성장과 한국을 세계 위의 선진국으로 만들겠다는 경제 개혁을 공약으로 내세웠다 .
이 당선자는 노무현 정부로부터 정권을 인계 받게 된다 .
노무현 정권은 개혁과 청렴한 정부를 공약으로 내세웠지만 년의 임기 중 일부 당국자들이 부패 혐의로 사퇴를 요구 받은 바 있다 .
노무현 대통령도 년 탄핵됐다 재신임을 받는 등 오점을 남겼다 .
일부에서는 노무현 대통령이 세금을 올려 실업률이 오르고 부동산 매매가격이 급상승하게 됐다 며 그의 경제 정책을 비난했다 .
노무현 대통령은 일 이명박 당선자에서 축하의 뜻을 전했다 .
천호선 청와대 대변인은 성명을 통해 이번 선거에서 나타난 국민의 선택을 존중한다 고 말했다 .
seoul , south korea cnn 이수지 joins
경찰은 일 현지시간 명이 사망하고 명 이상이 부상한 년의 오마그 폭탄테러를 비롯 북아일랜드에서 일어난 각종 테러와 범죄에 연루된 숀 호이에 대해 무혐의 처분을 내렸다 .
오마그 폭탄테러로 아들 에이단을 잃은 마이클 겔레거는 경찰의 결정을 이해할 수가 없다 고 말했다 .
그는 오늘 이 자리에 모인 많은 사람들이 의문을 품고 있다 며 그가 재판에 회부되지 않은 것은 경찰관 , 법의학자 , 검찰 모두에게 책임이 있다 고 주장했다 .
맥콤브는 진실을 밝히기 위한 년 반 동안의 노력이 모두 수포로 돌아갔다 고 덧붙였다 .
고위 경찰관들은 오마그 폭탄테러에 대해 아무도 재판에 회부되지 않은 것에 대해 희생자와 그 가족들에게 유감의 뜻을 전했다 .
한편 오마그 폭탄테러는 국제사회의 분노를 일으켰으며 북아일랜드에서는 구교와 신교가 평화협상을 시작하는 계기가 됐다 .
북아일랜드 평화협상에 불만을 토로하며 ira에서 독립한 리얼 ira 는 오마그 폭탄테러가 자신들의 소행이라고 밝힌 바 있다 .
리비아 출신 무장세력들이 이라크에서 모습을 나타내고 있다고 미 연구팀이 밝혔다 .
미 육군사관학교 연구팀은 해외 무장조직원들 중 사우디아라비아 국적자가 다수를 차지하고 있다 고 밝혔다 .
웨스트포인트 연구팀은 그러나 리비아 국적자가 뚜렷하게 급증하고 있다 며 이는 리비아 이슬람 전투 단체 libyan islamic fighting group , lifg 와 알카에다의 협력관계가 점차 강화되는 것과 관련이 있다 고 지적했다 .
이라크 내 알카에다 외국인 전사 신자르 지역 기록자료에 대한 최초 고찰 al qaeda s foreign fighters in iraq
a first look at the sinjar records 이란 조사 보고서에따르면 lifg는 지난달 일 알카에다에 합류한다 고 공식으로 밝혔다 .
장 분량의 이 보고서는 지난 월 시리아 국경 인근 신자르 지역을 급습해 입수한 자료를 근거로 작성됐다 .
군 당국은 당시 이 자료는 알카에다 명함철 rolodex 이라고 말했다 .
보고서에는 년 월에서 년 월까지 이라크에 투입된 외국인 전사 명의 신원에 대한 목록이 있다 .
목록에따르면 명인 가 사우디 출신이며 명인 . 가 리비아 출신이었다 .
그 외 다른 사람들은 시리아 , 예멘 , 알제리아 , 모로코 , 요르단 출신이었다 .
보고서는 이전 자료 조사에서는 외국인 전사 중 리비아 국적자가 를 채 넘지 못했지만 이번 조사 자료에따르면 시리아를 거쳐 이라크로 잠입한 리비아 국적자들이 월 이후 현저하게 증가하고 있다 고 밝혔다 .
보고서에는 대부분 신병모집은 지하디 연계 jihadi linked 무장세력이 지배하고 있는 리비아 북동부에서 주로 이뤄지고 있으며 리비아 전사는 다른 국적자보다 자살폭탄테러범으로 더 많은 활동을 하고 있다 고 말했다 .
이들의 평균 나이는 세에서 세로 중간 나이대는 세에서 세였다 .
이라크에 잠입한 최고령 전사는 세였고 최연소 전사는 세였다 .
보고서는 활용 가능한 무장세력의 약점으로 계층간 정치적 부조화를 들었다 .
공상과학 소설가 아서 c . 클라크가 살 생일을 맞아 가지 소원을 빌었다 .
그는 청정 에너지 이용 , 스리랑크의 평화 지속 , 외계의 존재를 기원하며 소원을 빌었다 .
그는 자택이 있는 스리랑카 콜롬보에서 과학자 , 우주비행사 , 정부 관계자가 모인 가운데 우주에서 인류가 혼자가 아니라고 생각한다 고 연설했다 .
영국태생의 아서 클라크는 년 스리랑카로 이민해
스페이스 오디세이 원제
후기 소아미비 증후군을 앓고 있어 휠체어에 몸을 실은 클라크는 생일에 참석한 스리랑카 대통령 , 우주비행사 , 과학자들이 생일축하 노래를 부르자 생일케이크를 잘랐다 .
클라크는 때론 내가 어떻게 기억되길 바라는지 스스로에게 물어본 적이 있다 며 작가이자 수중 탐험가로 또는 우주 후원자로 갖가지 경력이 있지만 가장 기억해 주길 바라는 것은 작가 라고 말했다 .
이탈리아 프로축구 세리아 a의 칼리아리의 네도 소네티 감독이 일 현지시간 성적 부진의 책임을 지고 사퇴했다 .
지암파올로는 지난 년 월 칼리아리의 감독으로 선임됐지만 그 다음해 월 해임됐다 .
칼리아리는 지난달 지암파올로를 해고한 뒤 소네티를 감독 자리에 앉혔다 .
안사통신은 지암파올로의 변호사를 인용 존엄과 자존심은 가격을 매길 수 없다 고 말했다 .
한편 칼리아리는 주말경기에서 인터 밀란에 으로 패해 세리아 a 최하위로 밀려났다 .
부시 정부는 일 현지시간 뉴욕타임즈가 cia 물고문 테이프 파기와 관련 , 백악관 개입설을 보도한데 대해 문제를 일으키고 있다 고 비난했다 .
타임즈는 익명의 고위관리의 말을 인용 , 백악관 법무부 고위관리 중 최소 명은 년부터 년까지 알카에다 용의자 명의 물고문 비디오테이프 파기에 대해 cia와 논의했다고 보도했다 .
타임즈의 소식통에따르면 비디오 파기 논의 관련 고위관리로는 전 백악관 법무고문관 , 알베르토 곤잘레스 법무장관 , 신임 대법관 지명자였던 해리엇 마이어스 현 백악관 법률고문 등이 지목됐다 .
타임즈는 또한 그 외 다른 인물로 데이비드 애딩턴 딕 체니 부통령의 고문이자 현 비서실장과 년 월까지 미 국가안전보장회의의 최고 변호사였던 존 b . 베링걸 시니어 등이 있다 고 보도했다 .
타임즈 관련기사 부제는 백악관 , 발표 내용보다 더 많이 개입 white house role was wider than it said 이었다 .
백악관측은 뉴욕 타임즈측에 이 기사의 정정을 정식으로 요청했다 .
백악관은 고위관리들이 대부분 이 문제 대해 언급을 자제하고 있다 며 노코멘트 정책을 계속 유지할 것 이라고 말했다 .
백악관은 대신 테이프 파기와 관련 , 사전 조사를 지원하는데 전념할 것 이라며 편견이나 아무 영향 없이 사실을 밝히고 적절한 방식으로 공개할 것 이라고 밝혔다 .
타임즈의 소식통은 테이프를 파기하기 위해 일부 고위 관리들이 적극적인 의견 을 내놓았다 고 밝혔다 .
다른 관리들은 백악관 관계자 중 아무도 이 테이프 파기에 관여하지 않았다 고 확언했다 .
년부터 올해 초까지 국립문서보관서에서 임대형식으로 보관됐던 마그나 카르타 대헌장은 일 현지시간 뉴욕 소더비 경매에서 팔렸다 .
이날 경매에 부쳐진 마그나 카르타는 영국 국왕 에드워드 세가 년 고급 두루마리 법령집으로 제작한 것으로 영국 법으로 인권을 인정한 헌장이다 .
이는 마그나 카르타 란 표제에 개 문서로 구성된 법령집 중 하나로 자유와 민주주의의 기반이 됐다 .
루벤스타인 사장은 미 독립선언서와 헌법 옆에 이 대헌장을 전시해왔던 워싱턴 소재 문서보관서에 대헌장을 돌려줄 것 이라는 의사를 밝혔다 .
그는 미국의 유일한 판본이 사라질까 두려워 구입한 대헌장을 미국 국민에게 선물로 바친다 고 말했다 .
년 한 영국 가족에게서 대헌장을 구입한 페로트 재단 perot foundation 이 이 대헌장의 본래 소유주였다 .
데이비드 레덴 소더비 부사장과 경매 담당자는 세계 에서 가장 특별한 문서가 경매에 부쳐져 가장 완벽한 성과를 올렸다 고 말했다 .
이 남성이 호랑이에게 팔을 물렸을 당시 그의 가족과 관람객 수십명이 이를 목격했다 .
그는 베즈바루아는 사육사들의 경고를 무시하고 호랑이 한 쌍이 있는 우리 앞 철책에 손을 집어넣었다 며 호랑이들이 그의 팔을 잡아당겨 어깨부터 팔이 떨어져 나갔다 고 말했다 .
마한타 동물원장은 베즈바루아는 아내와 자녀 둘을 데리고 동물원에 왔다 이같은 변을 당해 현지 병원으로 긴급 이송됐으나 과다 출혈로 사망했다 고 전했다 .
그는 야생동물 공직으로 년 일하는 동안 이처럼 해괴한 일은 처음 이라며 충격적이었다 고 말했다 .
베이징 올림픽이 평범한 사람들을 돼지나 개처럼 살도록 강요하고 있다 는 멘트를 한 인터넷방송 해설가가 정부 전복을 꾀한 혐의로 수감됐다고 일 그의 부인이 밝혔다 .
베이징시 당국은 교육과 비즈니스를 위한 인터넷 사용은 장려하고 있지만 공산당에 위협이 되거나 비난하는 웹 콘텐트를 모두 통제하고 있다 .
언론의 자유를 위해 활동하는 인권단체들은 중국 당국이 인터넷에 올린 글을 문제 삼아 수십명을 수감했다고 주장했다 .
공안은 그의 집에서 컴퓨터와 메모리카드 , 서적과 은행 전산자료를 압수했다 .
그녀는 공안은 남편이 반공산주의자라고 주장했다 라고 말했다 .
웬 젠양은 당국이 남편을 면회할 권리조차 부여하지 않았다고 비난했다 .
왕 데지아는 법적으로 활동이 금지된 파룬궁에서 발간하는 에포크 타임즈와의 인터뷰에서 중국 정부는 올림픽 준비에 정신이 팔려 일반 주민들의 욕구를 묵살하고 있다고 지적했다 .
그는 또 공산당이 베이징의 낡은 건물을 무자비하게 파괴해 철거민을 양상하고 있다고 밝혔다 .
파키스탄 고속열차가 탈선해 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 현지 경찰이 밝혔다 .
당국은 사고 열차 객차 개 가운데 개가 탈선하거나 전복됐다고 설명했다 .
파키스탄 국영철도 관계자는 소방대원 , 경찰 지역 주민들이 열차 사고 현장에서 수습작업을 벌였다 며 부상자를 후송하기 위해 또 다른 열차가 현장에 도착했다 고 말했다 .
주나이드 큐레시 파키스탄 국영철도 운영책임자는 또 다른 부상자들이 인근 병원으로 옮겨졌으며 부상자 수는 계속 증가할 것이라고 주장했다 .
한편 열차 탈선의 구체적인 이유가 밝혀지지 않은 채 파키스탄 관리들은 테러의 가능성은 없는 것으로 분석했다 .
외신은 열차 사고로 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 보도했다 . cnn 권성근 joins
벨기에 개 정당이 일 현지시간 과도정부를 구성하는데 합의 , 일간 정부를 출범시키지 못했던 벨기에의 정국에 새로운 돌파구나 나올지 주목된다 .
이들은 또 새 정부는 왈로니아와 플랑드르부터 정치적인 중립성을 지켜야 한다는데 의견을 일치했다 .
한편 퇴임을 앞둔 기 베르호프스타트 총리는 불어권 자유당 , 사회당 , 기독민주당 , 네덜란드어권 자유당 , 기독민주당이 참여하는 과도정부의 수습 책임자로 지명됐다 .
미국 정부는 일본이 혹등고래 사냥을 중지하도록 압력을 행사하고 있는 가운데 일본 주재 미국 대사관은 양국간에 포경산업을 중단을 위한 합의가 이뤄졌다고 전했다 .
일본은 지난 월 태평양 남부 해상에 혹등고래 사냥을 위해 포경선을 출항시켰다 .
이와 관련 호주 정부는 해상순찰기와 경비정을 남극해로 파견해 일본 포경선을 감시할 것이라고 설명했다 .
시퍼 대사는 미국과 일본 당국자들은 내년 월 국제고래회의가 열리기 전까지 일본이 혹등고래 사냥에 나서지 않는 것에 대해 의견을 일치했다 고 말했다 .
일본의 고위관리는 혹등고래 포획 금지와 관련해 미국측과 문서를 주고 받지는 않았다면서 그러나 국제사회의 거센 압력으로 혹등고래 사냥 중지를 심각하게 고려하고 있다고 말했다 .
그는 그러나 포경산업은 당장 중단할지 아니면 사태의 추이를 지켜볼지 여부에 대해서는 들은 바가 없다 고 덧붙였다 .
한편 일본은 과학프로그램에따라 매년 마리가 넘는 고리를 포획하고 있다 .
일본은 올해 여 마리의 혹등고래를 잡았다 .
하마스의 지도자인 이스마일 하니야는 이스라엘과 정전협정을 맺을 준비가 돼 있지만 이스라엘이 냉담한 반응을 보이고 있다고 일 현지시간 밝혔다 .
하니야는 이날 이스라엘의 방송 리포터와의 통화에서 거래가 성사되면 하마스가 이스라엘을 향해 로켓포를 발사하고 이스라엘군이 팔레스타인 무장세력을 사살하는 일은 없을 것이라고 말했다 .
하니야의 이 같은 언급은 일 처음 공개됐다 .
이스라엘군은 지난 이틀간 팔레스타인 무장세력 소탕작전을 벌였다 .
이 충돌로 이슬라믹 지하드 지도자를 포함 최소 명이 사망했다 .
이스라엘은 하니야의 주장에 대해 부정적인 입장을 보였다 .
시몬 페레스 이스라엘 대통령은 하니야의 논평에 대해 무고한 민간인을 살해한 하마스와 이슬라믹 지하드가 이런 잘못을 덮으려 하고 있다 고 비난했다 .
그는 팔레스타인 무장세력이 로켓포 발사를 중단할 경우 이스라엘도 보복공격을 하지 않을 것이기 때문에 따로 협상할 이유는 없다 고 일축했다 .
이스라엘 당국은 지난 월 가자지구를 장악한 하마스가 이스라엘을 국가로 인정하고 폭력을 중단하겠다고 선언하기 전까지 협상을 하지 않을 것이라고 강조했다 .
하마스가 지배하고 있는 가자지구는 지난 월 이후 국제사회 및 이스라엘로부터 경제적인 제재를 받고 있다 .
이스라엘군에따르면 가지자구에서 유대인 정착촌이 철수한 지난 년 이후 가자지구에서 이스라엘로 모두 발의 로켓포가 발사됐다 .
이스라엘군은 또 하마스가 가자지구를 장악한 이후 로켓포 공격은 더 증가했다고 지적했다 .
프랑스 정부가 지난 년 콜롬비아 대선 후보로 나섰다가 좌익반군인 콜롬비아무장혁명군 farc 에 피랍된 잉그리드 베탕쿠르 구출작전에 나섰다 .
프랑수아 피용 프랑스 총리는 farc와의 협상에따라 콜롬비아에 수감돼 있는 게릴라들이 프랑스에서 석방될 것이라고 설명했다 .
피용 총리는 farc가 이에 대한 교환으로 콜롬비아 정글에 잡혀있는 베탕쿠르와 나머지 인질을 풀어주기로 약속했다고 밝혔다 .
프랑스와 콜롬비아 국적을 모두 갖고 있는 베탕쿠르는 콜롬비아에서 farc에 의해 납치됐다 .
프랑스 정부는 베탕쿠르 석방에 우선순위를 두고 있다 .
가수 브리트니 스피어스의 여동생 , 제이미 린 스피어스 가 연기자와 가수 일을 제대로 시작해보기도 전에 임신설에 휩싸였다 .
옅은 갈색 눈과 귀여운 시골 소녀처럼 웃는 모습이 매력적인 제이미 린은 지난 년간 tv시리즈 조이 zoey 에 출연 , 어린이 시청자들의 사랑을 받으며 스타덤에 올랐다 .
미국 어린이 전문케이블방송 니켈로디언 nickelodeon 의 시트콤 , 조이 은 남자 학생들만 다니던 기숙 학교에 다니게된 여학생들에 관한 내용이다 .
니켈로디언 채널에서 가장 높은 시청률을 나타낸 이 시트콤은 년 미국 tv 시상식인 에미상의 최고 어린이 프로그램 부분 후보로 올랐다 .
제이미 린 스피어스는 년 키즈 초이스 어워드 kids choice award 에서 최고 인기 여자배우 상을 수상했다 .
그는 최소 공개적으로는 바른 생활을 하고 있는 것처럼 보였다 .
클럽에 열심인 편도 아니고 마약이나 알코올 남용했다는 이야기도 없었다 .
언니는 버릇없다는 평판을 받는 상황에서 착한 소녀 역할을 해왔던 레이미 린의 깨끗한 이미지는 대단했으며 결국 많은 돈을 벌게 했다 .
그는 제이미 린의 인기가 가족의 문제를 능가할 수 있길 바라는 기대치가 매우 높다 고 말했다 .
브라질 리우데자네이루에서는 산타클로스도 안전하지 못하다 .
경찰당국은 일 현지시간 산타클로스가 헬기를 타고 크리스마스 선물을 나눠주러 가던 중 공격을 받았다 고 전했다 .
알다리 비아나 경찰수사관은 산타클로스를 태운 헬기가 일 라이플 총 발을 맞았으나 부상자 없이 안전하게 기지로 돌아왔다 고 말했다 .
비아나 경찰수사관은 조직 폭력배가 산타클로스를 태운 헬기를 경찰 소속 헬기로 생각해 공격한 것으로 보인다 고 확신했다 .
인구 만명 당 명이 살해되는 , 세계 최악의 폭력 도시 리우데자네이루에서 경찰 헬기가 조직폭력배의 총격을 받는 일은 예사다 .
피해를 입은 익명의 산타클로스는 이후 차를 이용 , 빈민층 아이들을 위한 크리스마스 파티에 도착했다 .
그는 이 행사에서 개의 선물을 나눠줬다 .
그는 아젠시아에스타도 agencia estado 뉴스에서 산타클로스인 내 입장에서 아이들의 실망한 모습을 보는 것이 안타깝다 며 아이들이 산타클로스가 헬기를 타고 올 것을 기대하고 있었지만 그럴 수 없었다 고 덧붙였다 .
이라크 주둔 연합군이 이라크 집단매장지와 고문시설에서 시신 구를 발견했다고 군 당국이 일 현지시간 밝혔다 . 고문시설에는 벽과 천정에 달린 쇠사슬과 전기시스템이 연결된 침대가 있었다 .
군은 이라크 북부 무크다디야에서 군사작전 수행 중 이 시설을 발견했다 .
티크리트에 주둔한 특수부대 소속 연합군은 성명에서 이 고문시설을 발견한 부대가 지난 일부터 일까지 작전 중 테러범 명을 사살하고 용의자 명을 체포했다 고 밝혔다 .
이번 군사작전은 지난 몇 주 동안 이라크 북부에 진행 중인 작전명 아이런 리퍼 iron reaper 의 일부였다 .
군 당국은 고문시설은 이라크내 알카에다의 도피처이자 작전기지였다 고 전했다 .
군은 작전을 수행하기 전 이라크 주민들로부터 현장에 대한 제보를 받았다 .
군은 성명에서 현지 주민들을 목표로한 살인 , 고문 , 위협 등의 증거가 이 지역 전체에서 발견됐다 고 말했다 .
지상부대는 처음 이 곳을 발견했을 당시 구치소로 생각했었다 .
그러나 부대가 이 지역을 정리하면서 시신 몇 구를 발견했다 .
군은 결국 작전기지로 생각했던 장소 인근에서 시신 구를 발견했다 고 말했다 .
이라크 북부 주둔 연합군은 고문시설과 연결된 곳 중 곳이 구치소였으며 다른 곳은 본부와 고문 시설로 사용된 것으로 보인다 고 덧붙였다 .
군은 이 작전기지와 연결된 개 무기 저장소를 파괴했다 고 전했다 .
군은 성명에서 무기 저장소에는 대공화기 , 저격 소총 , 기관총과 권총 자루 , 수류탄 개 , 지대공 미사일 발사장치와 발사대가 발견됐다 고 말했다 .
이와 함께 현장에서는 지뢰 , 파이프 폭탄 , 로케트 추진 수류탄 , 모르타르 튜브와 원통 , 수제 폭발물 kg도 발견됐다 .
여론조사 결과 대부분의 사우디아라비아인들은 테러리즘에 반대하며 사우디가 미국과 더 긴밀한 관계를 맺어야 한다고 생각했다 .
미국 수도 워싱턴에 본부가 있는 국제여론조사기관인 테러프리투모로우 terror free tomorrow 에따르면 테러조직 알카에다에 호의적인 사우디아라비아인은 에 불과했다 .
알카에다의 지도자인 오사마빈라덴을 좋게 평가하는 그룹은 으로 나타났다 .
미국과 사우디가 긴밀한 관계를 맺고 있지만 . 테러 당시 여객기 공중납치에 가담했던 명 중 명이 사우디아라비아인이었다 .
사우디아라비아는 지난 년 이라크전 발발 이후 알카에다 공격이 표적이 됐으며 이라크에서 발생한 자살폭탄테러의 상당수가 이들 무장세력과 연관이 있었다 .
한편 테러프리투모로우 는 월 일부터 월 일까지 사우디아라비아인 명을 대상으로 여론조사를 실시했으며 표본오차는 포인트다 .
브라질 국가대표 미드필더인 카카 브라질 가 국제축구연맹 fifa 올해의 선수에 선정되며 년 마지막을 화려하게 장식했다 .
각국 대표팀 감독과 주장이 투표를 행사한 결과 카카는 점으로 점을 받은 리오넬 메시 아르헨티나 와 점에 그친 크리스티아누 호나우두 포르투갈 를 여유 있게 따돌리며 트로피를 거머쥐었다 .
여자선수 부문에서는 브라질의 마르타가 점을 얻어 표를 얻은 비르기트 프린츠 독일 , 표의 크리스티안 브라질 을 따돌렸다 .
이에앞서 카카는 유럽 최고의 플레이어에게 주어지는 골든볼 과 월드사커매거진 올해의 선수상을 수상하기도 했다 .
트로피를 건네 받은 카카는 오늘밤은 나에게 아주 특별한 의미가 있다 고 주장했다 .
브라질 선수로는 호나우두 번 , 호나우디뉴 번 , 호마리우 번 , 히바우두 번 가 이 상을 받았다 .
카카는 어렸을 때는 상파울루에서 프로생활을 하고 브라질 국가대표팀 경기에 출전해 보는 것이 꿈이었다 고 말했다 .
한편 카카는 이번 시즌 소속 클럽인 ac 밀란에서 절정의 기량을 선보였다 .
ac 밀란은 챔피언스리그 결승전에서 리버풀을 로 누르고 우승을 차지했다 .
뉴욕에서는 현재 전체 객실의 에 해당하는 개의 호텔방이 새로 만들어지고 있다 .
그러나 년에서 년까지의 상황을 비교해봤을 때 별다른 변화는 없을 전망이다 .
로징인베스먼트에드바이저스의 최고경영자인 숀 헤네시는 뉴욕에는 해외 관광객들에게는 항상 충분한 방이 있다 며 그러나 비슷한 방을 이용해도 비즈니스 여행자냐 관광객이냐에따라 방값에 차이가 난다 고 지적했다 .
시장조사기관인 글로벌인사이트의 전문가들에따르면 뉴욕은 플로리다 올랜도를 제외하면 그 어떤 도시보다 외국이나 국내 여행객이 많다 .
그러나 스미스트레블리서치 조사 결과 뉴욕은 인구가 더 적은 시카고 , 라스베이거스 , la , 애틀랜타에 비해 오히려 호텔 방 개수는 더 적다 .
달러화 약세를 틈타 뉴욕으로 여행을 온 영국인 마이크 존스는 브루클린 호텔의 방값에 놀라지 않을 수 없었다 .
존스는 맨해튼의 호텔들은 대부분 빈 방이 없었다 며 방값을 고려해 도심이 아니라 외곽의 호텔을 찾아보라는 여행사의 권유를 이해할 수 있게 됐다고 말했다 .
존스는 이것은 미친 일 이라며 터무니 없는 방값에 불만을 표시했다 .
압둘라 사우디 국왕이 징역형과 태형이 선고돼 논란을 빚었던 성폭행 여성을 사면했다고 현지언론이 일 현지시간 보도했다 .
알 자지라 신문은 이날 사우디 법무부 관리를 인용 , 압둘라 국왕이 이슬람 최대 축제인 하지 를 맞아 관용을 베풀었다고 전했다 .
이와 관련 성폭행 여성의 남편은 사면과 관련된 공문서를 받지 못했지만 신문에 이 사실이 이미 보도됐기 때문에 믿을 것이라고 주장했다 .
남편은 압둘라 국왕의 결단에 감사한다며 아버지다운 보살핌과 고귀한 행동은 우리 가족들이 그동안 겪었던 심리적 스트레스에서 벗어나는데 큰 도움이 될 것 이라고 말했다 .
사우디의 소식통들은 국왕의 관용은 하지 또는 아이드 알 아다 축제와는 무관하다고 지적했다 .
한편 미 백악관은 압둘라 국왕의 결정에 대해 환영 의사를 나타냈지만 고든 존드로 국가안보회의 nsc 대변인은 이 문제는 전적으로 압둘라 국왕과 사우디인들의 문제 라고 밝혔다 .
프랑스 파리에서 일 현지시간 열린 팔레스타인 원조 공여국회의에서 참가국들은 팔레스타인 독립국가 기반 건설을 위해 억달러의 원조금을 모았다 .
살람 파야드 팔레스타인 자치정부 총리는 원조금이 마련된 것에 대하여 원조금 모금은 국제사회가 팔레스타인을 신뢰하고 있음을 보여주고 있다 고 주장했다 .
이와 관련 토니 블레어 영국 총리는 원조금은 차적으로 팔레스타인 정착촌을 건설하는데 투입될 것이라고 설명했다 .
팔레스타인 원조 공여국회의를 공동 개최한 블레어 총리는 앞으로 몇 달간 우리는 사람들에게 변화를 일으킬 수 있다는 점을 부각시켜야 한다 고 주장했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 원조금은 가자지구에 거주하는 사람들에게 그 혜택이 돌아갈 것이며 팔레스타인 경제를 안정화시키는데도 쓰일 것이라고 밝혔다 .
한편 팔레스타인 원조 공여국회의는 지난달 일 미국 애나폴리스에서 열린 중동평화회의의 성과를 토대로 개최된 것이다 .
프랑스는 팔레스타인 독립국가 기반 건설을 위해 억달러 그리고 미국은 억달러의 원조금 지원을 약속했다 .
세기 포유류에서 새로운 종을 발견하는 것은 매우 이례적인 일이다 .
미국과 인도네시아 과학자들은 이들의 생태에 대해 더 많은 연구를 할 예정이다 .
미국의 지원을 받은 국제동물보호단체인 컨저배이션인터내셔널 conservation international 은 인도네시아 과학 연구소와 합동으로 월 탐험단을 조직 , 파푸아 동부 포자 산 열대 우림에서 이 동물들을 발견했다 .
어포섬은 세계 에서 가장 작은 주머니를 가진 동물이 사는 서식지로 유명하다 .
동일한 밀림에서 있었던 년 탐험에서 이 단체는 인적이 드문 이 지역을 잃어버린 세게 lost world 라 불렀으며 이곳에서 색다른 신종 종료나무와 나비를 발견했다 .
파푸아는 세계 최대 열대 다우림 지역이지만 인도네시아 다른 지역처럼 위법적 벌채로 인한 피해를 입고 있다 .
과학자들은 년 포자 지역이 깊숙한 곳에 있어 직접적 위협을 받지 않았다 고 밝혔다 .
브루스 비흘런 탐험단 단장은 이 장소는 야생 자연 그대로 보존돼있어 안심이 된다 며 처음 이곳에 왔을 때 원시시대처럼 매혹적인 에덴의 한 모습을 보는 것 같아 기뻤다 고 말했다 .
다이애나 전 영국 왕세자비와 도디 파예드가 죽기 며칠 전 다이애나와 통화한 친구는 그가 도디와 결혼할 뜻이 없었다고 일 현지시간 주장했다 .
레이디 애너벨 골드스미스는 런던 법정의 사인심의회에서 다이애나 비가 내 얼굴의 뾰루지 a rash on my face 같은 결혼이 필요하다고 말했다 고 진술했다 .
골드스미스 는 다이애나 비와 마지막 통화였기 때문에 이 발언을 절대 잊을 수 없다 고 말했다 .
골드스미스는 일 기자들과 만나 다이애나가 파예드와 정말 멋진 시간을 보냈다 며 그는 절대 이 관계를 끝내고 싶어하지 않았다 고 밝혔다 .
그는 뾰루지 같은 결혼 에 대해서 다이애나가 도디와의 결혼을 심각하게 생각하지 않았기 때문에 그 같은 발언을 했을 것 이라 전했다 .
또 다른 목격자들은 이들이 결혼까지 할 수 있을지 의심스러웠다 고 밝혔다 .
몽크톤은 다이애나와 월 일 통화를 했지만 약혼에 대해서는 아무런 언급도 하지 않았다 고 전했다 .
몽크톤은 다이애나가 약혼을 하려 했다면 나에게 전화를 했을 것 이라고 말했다 .
그는 또한 당시 다이애나가 임신 중이었다는 알 파예드의 주장을 반박했다 .
골드스미스 또한 다이애나는 임신한 사람의 몸이 아니었다 며 그의 임신설을 강력히 부정했다 .
다이애나의 양어머니 스펜서 백작부인은 처음에는 이들의 약혼에 대해 의심했었으나 생각해보면 결혼까지 했을 가능성도 매우 높다 고 전했다 .
미 배심원단은 일 현지시간 가정부에게 노예처럼 일을 시킨 백만장자 부부에 대해 유죄 판결을 내렸다 .
마헨더 멀리드하르 삽흐나니 와 그의 아내 바르샤 마헨더 삽흐나니 는 강제 노역 , 공모 , 불법 체류자 은신 등 가지 혐의로 기소됐다 .
검찰은 피해 여성들이 정신적 , 물리적 학대를 계속 받았으며 하루 최소 시간 이상 일을 강요당했다 고 밝혔다 .
삽흐나니는 인도인이며 그의 아내는 인도네시아인이지만 둘 다 미국 시민이다 .
판결이 나자 앞 줄에 있던 부부의 딸인 다크쉬나가 쓰러졌으며 의료진이 그를 간호하는 동안 재판관은 정회를 선언했다 .
피고측 제프리 호프만 변호사는 항소할 예정이다 .
그는 배심원단은 인도네시아 피해여성들이 꾸며낸 이야기에 넘어갔다 고 항의했다 .
스테판 변호사는 삽흐나니의 딸인 티나가 삽흐나니에게 우리는 누구한테든 아무 짓도 안 했다 .
미국에서 어떻게 이런 일이 일어날 수 있느냐 ? 고 말했다 고 전했다 .
검찰은 이 사건을 현대판 노예제도 라고 불렀다 .
레스코 검사는 사미라와 에능이란 이름의 피해여성들은 고문 형식의 잔혹한 학대를 받았으며 지난 어머니날 명이 도망치면서 이 학대는 끝났다 고 말했다 .
또한 늦잠을 자거나 쓰레기통에서 음식을 몰래 먹는 등의 비행을 저지를 경우 벌로 차가운 물에 들어가게 했다 .
검찰은 지난 월 저택에서 도망친 사미라는 강제로 매운 칠레 고추 수십개를 먹은 뒤 이를 소화시키지 못해 토했다 고 밝혔다 .
세스코 검사는 년대에도 일어나지 않던 일이 세기에 일어났다 고 말했다 .
에능은 바르샤 삽흐나니가 사미라에게 옷을 다 벗고 랩으로 말고 있으라고 명령했으며 나중에 자신에게 그의 랩을 벗겨주라고 지시했다 고 진술했다 .
변호사들은 또한 삽흐나니 부부가 자주 휴가를 다녔으며 이들의 휴가 기간 동안 피해여성들이 도망칠 기회가 있었다 고 말했다 .
삽흐나니 부부는 거의 개월간 구치소에 있다 보석금으로 만달러 약 억원 , 가택연금 감시비용으로 매일 만달러 약 만원 를 지불하는 조건으로 풀려났다 .
이란 핵프로그램에 대한 국제사회의 우려가 집중되고 있는 가운데 러시아는 일 현지시간 이란 원자력 발전소에 핵연료를 공급하기 시작했다고 발표했다 .
러시아 연방원자력청은 러시아의 원자력발전장비와 독점 서비스 수출기업인 아톰스트로이엑스포트 atomstroiexport 가 일 핵연료 납품의 첫 단계를 마쳤다 고 전했다 .
이란 국영 파스통신 fars news agency 는 레자 아가자데 이란 원자력기구 의장 겸 부통령의 말을 인용 , 이번 에 선적한 물품은 일 도착했다 고 보도했다 .
러시아 독점회사인 아톰스트로이엑스포트는 유엔 핵감시기구인 국제원자력기구 iaea 의 통제하에 억달러를 투자 , 이란에 부셰르 원자력발전소를 건립하고 있다 .
러시아 외무부와 핵 관계당국은 이번 핵연료는 iaea 핵물질 보장조치에따라 공급됐다 고 말했다 .
아가자데 의장은 부셰르 원자력발전소 설립은 정도 완성됐으며 이란은 년부터 이곳에서 생산되는 물질로 전력을 공급할 수 있게될 것 이라고 확신했다 .
러시아 인테르팍스 통신은 발전소는 지난 월 완공될 예정이었으나 자금 부족과 해외로부터 장비 공급 지연으로 완공이 늦어졌다 고 보도했다 .
인테르팍스 통신은 아톰스트로이엑스포트가 월 말 발전소 완공에 대한 새로운 일정을 발표할 예정 이라고 덧붙였다 .
뉴잉글랜드 북부에서 폭설을 동반한 겨울폭풍으로 명이 사망했으며 일 현지시간 오대호까지 한파가 불어 미국인들은 이에 대응할 준비를 했다 .
고속도로에서는 폭풍으로 시야가 좁아졌으며 눈이 날리고 비가 얼어붙어 차량들이 미끄러져 운행에 어려움을 겪었다 .
미 국립기상청은 미시건주부터 겨울폭풍 경보를 발령했으며 인디애나주 일부와 메인주 전체에 cm의 폭설이 내릴 것으로 예상했다 .
시카고주 일부와 미시건주 앤아보시에는 눈이 약 cm정도 쌓였으며 버몬트주에는 cm 이상 쌓였다 .
앤드류 도노반 메인주 관할 경찰은 현재 주민들에게 집에 있으라고 주로 권하고 있다 고 말했다 .
그는 폭설로 가시거리가 약 m도 안되고 더 심한 돌풍 속에서는 바로 앞에 있는 차도 안보일 정도 라고 말했다 .
버몬트주 몬트페리어 고속도로 관리원인 레기 브라운은 이용 가능한 모든 제설차량이 작업하고 있다 고 말했다 .
마이크 클래페이 일리노이주 교통부 대변인은 제설차량 대가 일 제설작업에 동원됐다 고 전했다 .
오하이오주 북서부 한콕 카운티 보안관은 월동장비를 갖추지 않은 일반 차량들의 도로 진입을 통제한다 고 공고했다며 규정을 위반하고 카운티를 지나는 누구든 체포한다 고 강력히 경고했다 .
시속 km이상 되는 폭풍을 동반한 폭설로 가시거리가 짧아졌다 .
이번 폭풍으로 시카고 공항에는 비행기 수백편이 결항됐다 . 미드웨이 공항에는 일 오전 cm 이상 폭설이 내렸다 .
제프 모로 시운송담당자는 메인주 포트랜드 국제공항은 이착륙 비행이 모두 취소됐다 고 전했다 .
버팔로 나이아가라 국제공항도 대다수 비행기 운항이 취소했다 .
대다수 교회가 일 차량 운행 조건이 좋지 않아 예배를 중단했다 .
매사추세츠주 웨이크필드 웨이크필드린필드 유나이티드 감리교회의 글렌 모리메 목사는 교회를 가야한다는 의무감 때문에 주민들을 모험하게 할 수는 없다 고 말했다 .
그는 매사추세츠주 일부 지역에서는 일 m 이상 쌓인 눈으로 주민들이 아직까지 밖으로 눈을 퍼내지 못하고 있다 고 전했다 .
이스턴 미시건 대학과 코네티컷 대학은 일로 예정된 동계 학위수여식을 연기했다 .
뉴저지주 이스트로 러더퍼드에 있는 자이언트 스타디움에도 강풍이 불어 경기 전후 접대행사에 사용하는 직물로 된 구조물 천장이 무너졌다 .
이번 폭풍은 그러나 크리스마스 쇼핑객들의 쇼핑길을 막지는 못했다 .
삽으로 눈을 퍼낸 번화가의 인도를 힘들게 걷던 보스톤의 마이클 맥그리스 는 폭풍 속에 일찍부터 서둘러 나와 물건을 사는데 기다리지 않아도 된다고 생각했다 며 내 생각이 맞았다 .
가게에는 아무도 없다 고 말했다 .
빙판길로 교통사고로 미시건주에서 명 , 위스콘신주에서 명이 사망했다 .
펜실베이니아주 전력기관은 일 일부 지역 정전사태로 주민 만명이 피해를 입었다 고 보고했다 .
버몬트주 정부관리는 폭설로 정전이 산발적으로 발생했으며 비가 땅에 닿으면 얼어붙었다 고 전했다 .
미 중부지역에서는 겨울폭풍이 주일 동안 계속되면서 교통사고로 명이 사망했다 .
오클라호마주 , 캔자스주 , 마주리주 주택가와 사무실 밀집지역은 아직까지 전력공급이 중단된 상태다 .
오사마빈라덴측 최고 중령은 일 현지시간 공개한 동영상에서 알카에다 전사들과 대항해 미군 편을 든 이라크 지도자들은 미군이 이라크에서 퇴각하면 보복에 직면하게 될 것이라고 경고했다 .
알카에다 인자 아이만 알자와히리는 이슬람 전사들인 무자히딘에 대항하는 이라크 당 지도자들 개개인에 대해 역사가 모든 것을 증명할 것이며 그들은 자신의 종교와 목숨을 잃게 될 것임을 경고한다 고 말했다 .
그는 신의 뜻대로 미국인들은 곧 떠날 것이며 이들은 영원히 방어하지 못할 것 이라고 말했다 .
그는 이어 베트남에서 미국 대리인들의 운명과 이란의 세속적 국왕 샤 shah 의 운명을 타산지석을 삼은 사람은 현명하다 고 덧붙였다 .
알카에다 인자인 아이만 알자와히리는 이라크 지도자들은 배신자 이며 찌꺼기 라고 칭했다 .
알자와히리는 또한 친미 레바논 정부가 레바논과 시리아 영토인 세바 팜스 shebaa farms 지역을 이스라엘 영토로 결정하는데 동의한 레바논 헤즈볼라 지도자 하산 나스랄라를 비난했다 .
이같은 비난은 알카데아 지도부가 년 몇 달 동안 계속된 시아파 무장단체와 이스라엘군대간 전쟁에서 헤즈볼라의 행동에 대해 칭찬을 했던 것과는 반대되는 입장이다 .
역동적인 아시아 경제가 중국의 인플레이션과 인도와 일본의 화폐 가치 급등으로 년에 둔화될 것으로 분석됐다 .
아시아 국가들의 주요 수출국인 미국의 경기침체와 고유가 또한 내년 아시아 경제의 전망을 어둡게 하고 있다 .
중국은 경제 과열이 가장 큰 문제다 .
미국인의 약 분의 는 헌법이 총기소지의 자유를 보장하는 것으로 생각한다고 일 현지시간 공개된 여론조사 결과 나타났다 .
이 여론조사에따르면 전체 응답자의 가 미국 헌법이 이같은 권리를 보장한다고 여긴 반면 는 그렇지 않다고 대답했다 .
전원지역에 거주하는 남자 대다수는 헌법이 총기소유의 권리를 인정하는 것으로 알고 있다고 답변했다 .
조사 결과 는 그렇게 믿고 있었으며 만 반대의 생각을 갖고 있었다 .
전원지역에 사는 여성 중 는 헌법이 총기소지의 자유를 인정한다고 믿고 있었으며 는 반대로 생각했다 .
미국 헌법수정 조항 제 호에따르면 규율을 갖춘 민병대는 주의 안전을 위해 필요하므로 무기를 소지하는 인민의 권리를 침해할 수 없다 고 나와있다 .
이에 대해 헌법수정 조항 제 호가 총기 소유의 자유를 보장한다는 여론이 있는 반면 민병대를 조직할 자유만 보장된다는 주장으로 나뉘고 있다 .
하얀 로브를 걸친 남성들과 여성들이 정식 순례가 시작되는 일부터 예배때마다 제 성소인 카바 kaaba 주위를 번 돈다 .
압둘라 사우디 국왕은 올해 하지 행사에 마무드 아미디네자드 이란 대통령 등 유명인사 여명을 초대했다 .
순례객 만명이 일 메카 교외의 아라파트 평원으로 이동 , 상징적으로 악마를 나타내는 미나 mina 근처에서 돌을 던지면 순례는 최고조에 달한다 .
하지 중앙위원회 central hajj committee 는 일까지 만명이 메카 순례에 참가할 것으로 추산했다 .
사우디 보건부는 순례객 중 명이 메카에 도착해 노환으로 숨졌다고 전했다 .
순례객들은 메카 주변 에 천막을 치고 지낸다 .
신도들에게 하지는 가장 중요한 의식 중 하나로 자신들의 죄를 씻을 일생에 한 번 뿐인 기회로 믿고 있다 .
이슬람내 주요 분파인 수니파와 시아파간 긴장감도 높아지고 있다 . 수니파와 시아파 모두 순례가 진행되는 일 동안 이슬람의 창시자이자 예언자인 마호메트의 출생지 메카로 모여든다 .
미국 동맹국인 사우디와 다른 아랍국가들은 중동지역에서 높아지고 있는 이란의 영향력을 우려하고 있다 .
사우디 내무장관인 나이프 빈 아브드 알아지즈 왕자는 사우디 정부가 안보를 유지하며 순례객들의 안전을 위협하는 어떤 시도도 예방할 수 있다고 밝혔다 .
나이프 내무장관은 아미디네자드 대통령을 위한 추가 안전조치는 없다 고 말했다 .
이란 국영방송은 아미디네자드 대통령이 일 메카에 도착할 예정 이라고 보도했다 .
아프리카민족회의 anc 소속의원 약 명은 지난 일 총재 경선 전당대회를 가질 예정이었다 .
제이콥 주마 anc 소속 전 부통령이 총재 경선에 나선 가운데 음베키 대통령은 당 의원들을 대상으로한 연설에서 당내 분열을 인정했다 .
그는 또한 anc에서 필요한 지도자는 윤리적 열정으로 사로잡힌 사람 이라며 주마 전 부통령을 은근히 비난했다 .
주마 전 부통령의 재정고문이 뇌물수수로 혐의로 실형을 선고받자 음베키 대통령은 년 주마 전 부통령을 해임했다 .
주마 전 부통령은 아직도 혐의를 인정받을 가능성이 있지만 논란이 됐던 성폭행 혐의는 벗었다 .
그는 anc 당원들 사이 에서 음베키 대통령식 지도력보다 낫다는 평가를 받으며 지지를 얻었다 .
anc 당원들은 음베키 대통령의 지도력을 독재적이며 대중들과 동떨어진 것으로 보고 있다 .
주마 전 부통령 지지자들은 주마 전 부통령의 전처인 응코사자나 들라미니 주마 외무 장관을 포함 , 음베키 대통령 측근들을 야유했다 .
년 취임한 음베키 대통령은 년 임기를 마치지만 분석가들은 그가 당의 지지를 잃을 경우 임기를 마치기 힘들 것으로 예상하고 있다 .
주마 전 부통령 반대자들은 주마 전 부통령이 정권을 잡을 경우 남아공내 보수주의자들을 선동할 것 이라고 경고했다 .
전당대회 목격자들은 이번 전당대회에 대해 분위기가 이전 대회에 비해 침울하고 축제분위기가 전혀 아니었다 고 전했다 .
윌 스미스는 지구에 유일하게 남았지만 많은 친구를 얻었다 .
미 박스오피스 집계 회사인 미디어바이넘버스의 폴 데가라비디언은 윌 스미스가 외롭게 느끼지 않을 것 이라며 지구의 모든 사람들이 극장에 있는 것 같다 고 말했다 .
제이슨 리가 출연한 세기 폭스의 애니메이션 앨빈과 슈퍼밴드 alvin and the chipmunks 는 만 달러로 위에 올랐다 .
크리스 에론손 세기 폭스 부사장은 만개의 도토리가 만들어졌다 며 칩멍크는 주행성 동물로 동면을 취하지만 지금은 아니다 라고 말했다 .
이번주 흥행순위에서 상위 개 영화는 억 만 달러의 수입을 기록해 전년동월의 같은 주에 비해 상승했다 . 지난해 이 시기에는 행복의 추구 the pursuit of happyness 가 박스오피스 위를 달리고 있었다 .
오스트리아 수도 빈에서 병원 직원 명이 영안실에서 시신 구를 훔친 뒤 이를 매매하려 함 혐의로 체포됐다고 일 현지시간 현지 경찰이 밝혔다 .
신원이 공개되지 않은 이들 명의 직원들은 빈의 카이저 프렌즈 조세프 병원에서 일해왔으며 이들의 행동을 수상히 여긴 병원 관리자들의 신고로 경찰에 붙잡혔다 .
수사관들은 이 병원 직원들이 이메일을 통해 시신의 거래를 시도한 것으로 나타났다고 설명했다 .
한편 검찰은 이들이 얼마에 시신을 매매했는지 또 일부 인체조직이 이미 팔려나갔는지 조사를 벌이고 있다 .
인도 동부 교도소에 수감된 공산주의 수감자 여명이 일 현지시간 경비원들을 제압하고 탈출했다고 경찰이 밝혔다 .
라울 샤리마 경찰 감독관은 자티스가르주 주도인 라이푸르시에서 남쪽으로 km 떨어진 단테와다 교도소에 수감된 명 중 명이 도망쳤다 고 말했다 .
저녁식사가 준비되는 동안 수감자들이 탈옥했다 .
샤리마 감독관은 뉴델리tv에서 수감자들이 형무소 경비원들을 제압하고 발포 중 도망쳤다 고 전했다 .
샤리마 감독관은 교도소 경비원 명과 수감자 명이 총격으로 부상을 입었다 고 말했다 .
그는 탈옥자들은 이 지역 좌익 무장단체 지지자들 이라고 설명했다 .
그는 경찰 지원대대가 밤새 수색작업을 했다 고 말했다 .
공산주의 반군들은 인도 동부를 거점으로 농민들과 빈민층을 위한 토지와 일자리를 요구하며 년 이상 투쟁하고 있다 .
반군들은 투쟁 중 수많은 민간인들을 살해했다 .
중국 혁명가 모택동으로부터 영감을 받았다고 주장하는 반군들은 경찰과 정부 관리들이 빈민계층을 이용하는 지주 , 부농들과 결탁했다 고 비난했다 .
영국 호텔은 올해 크리스마스 방을 찾는 조셉 요셉 인 남편들과 메리 마리아 인 아내들에게 무료숙박권을 제공할 예정이다 .
영국 호텔 체인은 그리스도 탄생설에 나오는 조셉과 메리 부부와 같은 이름을 가진 부부에게 무료 숙박권을 제공하기로 했다 .
영국 호텔 체인 트레벌로지 travelodge 대변인은 거의 쌍에 달하는 조셉과 메리 부부가 이미 무료 숙박권을 예약했다 고 전했다 .
아메드 대변인은 자격 기준에 적합할 경우 어른 인과 자녀 인용 무료 숙박권을 받게 된다 며 필요하면 당나귀를 주차시킬 공간도 있다 고 농담을 건넸다 .
아메드 대변인은 크리스마스 이브부터 크리스마스 당일까지 제공되는 무료 숙박권은 좋은 호응을 얻고 있다 고 말했다 .
그는 우리는 많은 관심을 받았다 며 크리스마스의 실제 의미가 지나친 축제분위기로 잊혀져 가고 있는 현재 그리스도 출생설로 반향을 일으키고 있다는 점에서 좋아한다고 생각한다 고 말했다 .
그는 신청방법에 대해 부부들은 트레벌로지가 정해놓은 특정 이메일 주소로 방을 예약할 수 있으며 영국 , 아일랜드 , 스페인 등에 체인이 있다 고 설명했다 .
영국군이 일 현지시간 이라크 남부 바스라의 치안권을 이라크 정부에 이양했다 . 이에앞서 영국군은 지난해 상징적인 의미로 바스라만 남기고 곳에서 철수한 바 있다 .
영국군 지휘관인 그레헴 빈스 소장은 이날 이라크 국영방송에서 생중계된 치안권 이양식에서 이라크의 정치인과 군 병력을 향해 이제 우리는 뒤로 물러서고 당신이 치안권을 행사한다 고 말했다 .
이런 가운데 년간 운행이 중단됐던 바스라와 바그다드를 잇는 열차가 운행을 공식 재개했다 .
바스라에 주둔해 온 영국군은 일 치안유지권을 이라크 정부에 이양한다는 양해각서에 서명한 뒤 이를 발표했다 .
영국군은 이라크전 발발 이후 이라크 남부 바스라에 병력을 파견한 뒤 이 지역의 치안을 맡았다 .
영국군은 바스라에 명의 병력을 주둔시키고 있다 .
고든 브라운 영국 총리는 오는 월 말까지 병력 수를 명 수준으로 줄일 것이라고 밝혀왔다 .
무와파크 알 루바이 국가안보보좌관은 바스라에서 사건 , 사고가 발생할 경우 이라크 경찰 또는 군이 우선 충돌할 것이라고 지적했다 .
그는 영국군에게 도움을 요청할 수는 있지만 협조 요청을 위해서는 누리 알 말리키 총리의 승인을 받아야 한다고 주장했다 .
빈스 소장은 영국군은 이제 바스라의 치안업무에 간섭하지 않은 채 보조적인 지원을 할 것 이라며 그러나 이라크군이 지원을 요청할 경우 적극 협력할 것 이라고 말했다 .
이 지역에서 닭을 도살한 한 남자와 그의 조카도 h n 바이러스에 감염된 것으로 의심돼 격리조치 됐다 .
헤틀 대변인은 또 파키스탄 만세라에서도 닭을 도살한 남자가 h n 바이러스 양성 반응이 나왔다고 설명했다 .
이와 관련 파키스탄 보건부는 일 현지시간 지난달 ai 바이러스 감염자 명이 나왔다고 밝힌 반면 who는 명이 ai 감염자로 확인됐다고 전했다 .
헤틀 대변인은 조류독감으로 사망한 형제들에 대한 표본은 채취되지 않았으며 나머지 h n 바이러스 감염자들도 증세가 심각한 수준이 아니어서 병원에 입원하지는 않았다고 밝혔다 .
그는 파키스탄에서 발생한 조류독감의 원인을 찾아내기 위해 who 전문가들이 파키스탄에 도착했다고 설명했다 .
헤틀 대변인은 이들 형제 명 모두 농장에서 일했다고 말했으나 형제 중 명인 모하메드 타리크는 명 중 명만 농장에서 일했다고 전했다 .
일본 중부지역의 유명 리조트 스키장에서 일 리프트가 고장을 일으켜 곤돌라에 탑승했던 명이 시간 동안 갇히는 사고가 발생한 것과 관련해 경찰이 일 조사에 나섰다 .
또 다른 개의 곤돌라에는 사람이 타고 있지 않았다 .
푸세야 서장은 마지막 스키어는 사고가 발생한지 시간이 지난 일 자정쯤 구출됐다고 발표했다 .
터키 전투기 대대와 장거리 미사일 포대가 일 오전 현지시간 터키 국경근처 이라크 북부 산악지대에서 쿠르드 반군 진지를 공격했다고 터키 군이 밝혔다 .
터키 군은 성명을 통해 오전 시에 시작된 이번 공습이 시간 동안 계속됐으며 콴딜 산에 있는 쿠르드 노동자당 kurdistan workers party , pkk 전초부대를 목표로 했다고 전했다 .
성명에따르면 터키 지상군은 공습 후 ppk 기지를 향해 장거리 미사일 공격을 개시했다 .
군은 모든 전투기들이 터키에 있는 자대로 안전하게 귀환했다고 전했다 .
자말 압둘라 이라크 쿠르드자치정부 kurdish regional government , krg 대변인은 이번 공격 목표가 국경지역에 있는 pkk 반군이었지만 인근마을에서 민간인 희생자가 발생했다는 보고가 있었다 고 밝혔다 .
현재 이라크와 터키간 국경지대에는 터키군이 ppk 반군소탕을 위한 전면적인 월경작전을 개시한다는 소문에 긴장감이 고조되고 있다 .
ppk 반군은 이라크 북부에 있는 터키 군을 상대로 공격을 개시했으며 터키 남동부에서 정부군과 투쟁을 벌이고 있다 .
터키 군은 지난 월 의회로부터 언제든 군사 행동을 취할 수 있도록 승인을 받았다 고 밝혔다 .
현재 많은 터키군대가 국경 부근에 배치됐다 .
미국 , 이라크 정부 , krg는 터키가 pkk를 상대로 공격을 개시하는 것을 막기 위해 지난 개월간 외교적인 노력을 계속해왔다 .
북한이 조지 w 부시 대통령이 보냈던 친서에 답신을 보내왔다고 일 현지시간 미 관리들이 전했다 .
답신의 정확한 내용은 아직 알려지지 않았지만 미 국무부 고위 관리들은 북한이 서신을 통해 상호간 냉전을 끝내자고 제안했다는 내용이 들어있다고 설명했다 .
톰 케이시 미 국무부 대변인은 부시 대통령이 친서를 통해 한반도의 비핵화를 목적으로 한 자회담이 위기에 몰렸다며 북한은 연내에 핵프로그램을 완전히 신고해야 한다고 주장했다고 밝혔다 .
케이시 대변인은 부시가 지난 일 김정일 국방위원장에게 미스터 체어맨 mr .
chairman 이라는 호칭을 사용하며 핵폐기를 촉구하는 친서를 보냈다고 말했다 .
북한은 월 일로 마감되는 핵불능화 시한을 지켜야 한다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 일 현지시간 지난 주간 지속된 국가 비상사태를 해제 , 파키스탄 헌정이 일 만에 복원됐다 .
말리크 모하마드 카윰 법무장관은 일 무샤라프 대통령이 내년 월 실시되는 총선의 신뢰성을 높이기 위해 장관과 시장의 연임을 회로 제한하기로 결정했다고 밝혔다 .
미국의 지지를 받고 있는 무샤라프는 지난달 일 비상사태를 선포해 내년 월 치러지는 총선의 신뢰성을 훼손했다는 지적을 받았다 .
무샤라프는 비상사태를 선포하는 과정에서 대법원 판사들을 해임하고 수천명의 시위자들을 감옥에 보냈으며 모든 민간 채널의 방영을 중단시켰다 .
한편 카윰 법무장관은 무샤라프가 헌법에 반하는 행동을 한 건 사실이라며 비상사태 해제와 함께 헌법 개정안을 발표할 것이라고 밝혔다 .
그는 대통령이 헌법과 기본적인 인권의 복원을 위해 비상사태를 해제한다 고 말했다 .
산타클로스와 어린 소녀가 그려진 크리스마스 카드가 년에 발송됐으나 이제야 캔자스주 북서부지역에 도착했다 .
카드는 미 네브래스카주 알마에 거주한 그녀의 사촌이 보낸 것으로 밝혀졌다 .
오벌린 우체국장인 스티브 슐츠는 지난 한 세기 동안 버려지지 않고 보관돼 있었다는 사실이 흥미롭다 고 말했다 .
슐츠는 에델 마틴이 이미 고인이어서 카드는 그녀의 친척인 베르니스 마틴에게 전달됐다고 설명했다 .
마틴은 카드가 일리노이주 어딘가에서 발견된 것 같다고 말했다 .
한편 카드는 편지봉투에 들어있었으며 우편요금은 현 시점의 요금으로 산정돼 있었다 .
마틴은 신기한 일이지만 카드는 온전한 상태로 보관돼 있었다 고 말했다 .
공상과학소설의 거장 테리 프래쳇은 자신이 희귀한 노인성 치매에 걸렸다는 사실을 인정하면서도 연작 코미디 판타지 소설인 베스트셀러 디스크월드 discworld 의 집필을 계속할 것이라고 밝혔다 .
프래쳇 은 전세계 개국 언어로 만부의 판매고를 올린 소설가다 . 그는 올해 초 망상을 일으키는 뇌 손상을 입었다 고 말했다 .
소설 디스크월드 의 삽화가 폴 키드비의 웹사이트에 올린 성명에서 프래쳇은 알츠하이머가 젊은 나이에 발병한 희귀 병이라는 진단을 받았다 고 밝혔다 .
그는 가능한 앞으로 진행되는 상황에따라 맞추겠지만 많은 주최측들과 논의할 논의할 것 이라고 덧붙였다 .
그는 솔직히 최소 몇 권의 책을 계속 쓸 수 있는 시간이 있다고 생각하기때문에대중들이 기분 좋게 이를 응원해줬으면 좋겠다 는 바람도 밝혔다 .
프래쳇은 다음 작품인 네이션 nation 을 계속 집필하고 있으며 언신 아카데미칼 unseen academicals 모임에서 탈퇴할 것임을 통보했다 고 덧붙였다 .
그는 내가 뭘 할 수 있을까 라는 생각을 하는 것은 매우 인간적이지만 최고의 뇌 전문의로부터 치료를 받을 것 이라며 삶의 의지를 밝혔다 .
프래쳇의 연작소설 디스크월드 는 지금 까지 권이 발간됐으며 공상의 우주 공간을 배경으로 작가가 현대사회의 생황을 풍자한 소설이다 .
프래쳇은 년대 지역 신문사의 기자 생활을 하면서 소설을 쓰기 시작했으며 년 찰스 영국 황태자가 수여하는 문학에 기여한 공로를 인정받아 대영제국 훈장을 받았다 . london , england cnn 이수지 joins
과학자들이 북극광의 에너지원을 발견했다 . 이 북극광은 북반구 높은 위도에서 멋진 색으로 장관을 보여준다 .
바실리스 앙겔로풀로스 la 소재 캘리포니아 대학 부속 연구소 주임 연구원은 이 에너지가 갑자기 희미한 조명 장식처럼 갑자기 방출된다 고 말했다 .
일 현지시간 미국 지구물리학 연합회 american geophysical union , agu 총회에서 이같은 데이터 조사 결과가 발표됐다 .
위성에따르면 알래스카와 캐나다 상공에서 북극광이 지난 월 발견됐다 .
시간 동안 조명쇼가 계속되는 동안 위성은 상공에서 입자 흐름과 자기장을 측정했다 .
과학자들은 오로라를 촉진시키는 지구 자기폭풍이 하늘에서 분에 km를 이동할 수 있는 힘을 가지고 있다는 놀라운 발견을 했다 .
앙겔로 풀로스 주임연구원은 자기폭풍의 힘이 크기는 리히터 규모 . 의 지진에서 방출되는 에너지와 맞먹는다고 평가했다 .
그는 자연은 우리에게 매우 관대하다 고 말했다 .
과학자들은 위성이 년 지구 자기 폭풍에 대해 기록해 언제 자기폭풍이 유발되는지에 대한 논쟁을 마무리짓길 바라고 있다 .
소프트웨어 대기업 마이크로소프트 ms 가 지난 일 벨기에 브뤼셀에서 열린 제 회 이노베이션 데이 행사에서 미래 기술를 선보였다 .
가상 가정생활 구성프로그램부터 터치스크린 테이블탑 tabletop touch screens 까지 ms의 미래비전은 전통적인 데스크탑 컴퓨터에서 우리의 생활 전면에 걸쳐 잘 짜여진 기술을 보여줬다 .
ms는 가장 중요한 변화 영역이 사용자 인터페이스라고 밝혔다 .
터치 스크린 기술의 발전으로 업무 협력을 위한 프로그램이 개발돼 대형 화면에서 다양한 사람이 사용할 수 있게 됐다 .
그리고 터치 스크린과 함께 음성 인식 기술이 개발돼 컴퓨터와 상호 작용하는 것이 더욱 자연스러워 질 것이다 .
그는 우리는 명 당 컴퓨터 대를 대수롭지 않게 여길 것 이라며 상호작용이 가능해 컴퓨터를 사용하는 환경에서 여러 사람들이 같이 업무를 하게 될 것 이라고 말햇다 .
ms가 지원하고 있는 리빙 투모로 living tomorrow 프로젝트에서 터치스크린은 또한 가정에서도 중요한 역할을 하게 된다 .
냉장고 한쪽 면에는 통합된 터치스크린 가정 생활 조직 프로그램이 설치된다 .
허버트 md는 엄마가 출장가고 아빠가 일하러 가고 아이들을 다른 것을 하고 있어도 가족들을 서로 연결돼있다 며 친교를 위한 컴퓨터 아이디어는 가족 유대관계를 돈독하게 한다 고 말했다 .
이 기술은 개발 중이며 널리 보급해 사용하는 데는 아직까지 비용이 많이 들지만 ms는 lcd , 카메라 , 센서 등 구성 부품의 가격이 년에는 많이 떨어질 것이라고 밝혔다 .
인도네시아의 한 남성이 조류인플루엔자 ai 로 사망했으며 이로 인해 인도네시아에서 ai로사망한 사망자수가 에 이르렀다고 인도네시아 보건부 관계자가 일 현지시간 전했다 .
지금 까지 인도네시아에서 ai에 감염된 환자는 명에 달한다 .
이 사망자는 자카르타에서 서쪽으로 km 떨어진 산업도시 땅그랑에 사는 주민이다 .
또한 현재 인도네시아에서 ai로 사망한 사람은 모두 명으로 이는 세계적으로 집계된 사망자 수의 절반을 차지하는 숫자라고 밝혔다 .
그러나 전문가들은 인간을 매개로 쉽게 전염될 수 있는 변종 바이러스의 창궐을 우려하고 있다 .
과학자들은 인도네시아에서는 마당에 수백만마리 닭을 키우고 있어 전세계로 ai를 확산할 수 있는 잠재적 위험지대라고 경고했다 .
전 세계 체스 챔피언인 가리 카스파로프 다른 러시아운동 당수가 당국의 계속된 후보 선출 봉쇄로 대통령 선거에 출마하지 않을 것이라고 그의 대변인이 일 현지시간 밝혔다 .
러시아 선거법에따르면 내년 월 일 실시되는 대선에 출마하기 위해서는 일까지 후보 선출 전당대회를 마쳐야 한다 .
마리나 리트비노비츠 다른 러시아운동 대변인은 정부가 건물주들에게 압력을 가해 다른 러시아운동 후보 선출대회를 막았다고 비난했다 .
최연소 세계 체스 챔피언에 오른 후 년 간 정상을 지켰던 신화적인 인물인 카스파로프는 블라디미르 푸틴의 권위주의 체제를 비난하며 좌익 활동가 , 자유주의자 , 민족주의자들을 이끌어 야당을 결성했다 .
러시아 대선에서 카스파로프가 승리할 가능성은 거의 없으며 푸틴 대통령의 후계자로 지목된 드미트리 메드베데프 제 부총리의 당선이 유력하다 .
러시아 야당은 그 동안 집회를 열 수 있는 장소를 확보하지 못해 애를 먹었다 .
당국은 야당의 집회를 봉쇄하거나 주의를 끌기 힘든 외곽지역에서만 이를 허락했다 .
카스파로프는 지난달 모스크바에서 시위 도중 연행돼 일간 구금됐다 .
스위스 최대 제약회사인 노바티스가 일 현지시간 오는 년까지 일자리 개를 삭감 , 억 달러의 비용을 절감할 것이라고 발표했다 .
이에앞서 노바티스는 지난 월 미국 제약 마케팅 , 영업 부문에서 일자리 개를 줄이겠다고 밝힌 바 있다 .
다니엘 바셀라 노바티스 회장 겸 최고경영자 ceo 는 구조조정을 위해 하강기에 있는 사업을 정리하기로 했다 며 이를 통해 비용절감은 물론 조직을 효율적으로 바꿀 수 있다 고 주장했다 .
노바티스는 지난 월 긴축정책으로 분기 수입이 배 이상 늘어났다고 밝혔다 .
그러나 노바티스는 제약 영업 실적 저하로 미국 일자리 개 감축과 부서 개편을 추진했다 .
한편 노바티스의 주식은 올해 이상 하락했다 .
이에앞서 민주당의 코자인 주지사는 사형 폐지 법안이 제출된다면 자신은 이에 서명할 것이라고 밝힌 바 있다 .
사형 폐지가 결정될 경우 뉴저지주는 여 년 만에 사형제를 없애는 첫번째 주가 된다 .
사형 정보 센터에 의하면 뉴저지주에서는 지난 년 이후 사형이 집행되지 않았다 .
코자인 주지사는 법안이 채택되면 이를 면밀히 재검토한 후 서명하게 될 것이라고 주장한 바 있다 .
한편 공화당 소속 의원들은 경찰을 살해한 범인들과 테러리스트들이 사형을 면하는 것은 불합리하다고 주장했으나 민주당 의원들은 법안을 그대로 관철시켰다 .
리서츠 디터 사형 정보 센터 소장은 이 법안은 년 간 사형 제도를 경험한 미국에게 새로운 장이 될 것 이라고 말했다 .
디터 소장은 사형 집행시 드는 비용 , 희생자 가족들이 느끼는 고통 또 무고한 시민이 사형제도로 희생될 수 있다는 사실을 고려했을 때 뉴저지주 의회의 판단은 적절했다 고 밝혔다 .
한편 웨스트버지니아와 아이오와주는 지난 년 사형제도를 폐지한 바 있다 .
민주당 대선후보인 바라크 오바마 상원의원의 과거 마약 복용 사실을 문제 삼았던 힐러리 클린턴 의원의 핵심참모가 일 현지시간 사퇴했다 .
이에앞서 힐러리는 라이벌인 오바마에게 샤힌의 발언에 대해 사과의 뜻을 밝혔다 .
오바마 캠프의 수석 정치 참모인 데이빗 액슬로드는 오바마가 힐러리의 사과를 받아들였다고 말했다 .
이와 관련 오바마 캠프는 힐러리 진영의 공세적 발언은 여론조사 결과 뉴햄프셔주에서 오바마가 힐러리를 턱밑까지 추격했기 때문으로 보고 있다 .
오바마는 사람들이 여론조사 결과에 민감하게 반응하는 것 같다 고 주장했다 .
한편 샤힌은 일 워싱턴포스트와의 인터뷰에서 젊은 시절 마약을 복용하고 마리화나를 피운 오바마가 대통령 후보 자격이 있는지 의심스럽다 며 그가 민주당 후보로 선출되면 공화당이 오바마의 마약 복용 사실을 집중 공격할 것 이라고 지적했다 .
한편 cnn wmur 여론조사 결과 뉴햄프셔주에서 힐러리와 오바마가 각각 , 획득 , 오바마가 힐러리를 차이로 따라붙었다는 결과가 나왔다 .
게이츠 국방장관은 또한 아프간에 대한 지원이 약해지고 있는 점을 우려하고 있다 .
데스 브라운 영국 국방장관는 일 성명을 발표하고 군사력만이 아프간 문제를 해결할 수 있다 고 말했다 .
브라운 장관은 군사력을 증강 , 아프간 국민이 자체 안보 , 통치 , 경제 발전을 이룰 수 있도록 지원해야 한다 고 밝혔다 .
게이츠 국방장관은 일 피터 맥케이 캐나다 국방장관 , 조엘 피츠기본 호주 신임국방장관과 대 회담을 가졌다 .
그 후 그는 아프간 남부로 군대를 파견한 네덜란드 , 캐나다 , 호주 , 루마니아 , 덴마크 , 에스토니아 등 nato 동맹국 장관들과 브라운 장관이 마련한 저녁 만찬에 참석했다 . edinburgh , scotland cnn 이수지 joins
로베트 무가베 짐바브웨 대통령이 실정에 대한 비난여론에도 불구하고 내년 실시되는 대통령 선거의 여당 후보로 최종 확정됐다 .
여당 짐바브웨아프리카민족연맹 애국전선 zanu pf 은 일 현지시간 짐바브웨 수도 하라레에서 만명에 가까운 당원이 참석한 가운데 특별전당대회를 열고 무가베를 내년 월 실시되는 대선 후보로 결정했다 .
무가베는 tv와 라디오로 생중계된 전당대회의 연설에서 실의에 빠진 국민의 고충을 덜어줄 것이라고 강조했다 .
앤더슨 대변인은 파커 를 인용 나는 부인을 사랑한다 며 그녀는 내 인생에서 그 무엇보다 소중하며 이렇게 행복했던 적이 없었다 고 밝혔다 .
이와 관련 abc 방송의 위기의 주부들 에 출연한 롱고리아 는 토니는 나에게 완벽한 남편 이라며 그를 치켜세웠다 .
한편 빠레상은 미국 온라인 연예통신 x 에서 자신이 파커와 밀애를 즐겼다는 사실을 고백했다 .
한편 파커와 롱고리아는 지난 월 프랑스 파리 루브르 박물관 인근 교회에서 결혼식을 올린 뒤 파리 교외 보르비콩트성에서 피로연을 열었다 .
인도네시아 발리에서 열리고 있는 유엔 기후변화회의 unfccc 는 일 오후 현지시간 까지 최종 결과를 내기 위해 밤까지 협상이 계속될 것으로 예상되고 있다 .
eu는 온실가스 감축에 대한 명확한 숫자를 합의에 넣길 바라고 있지만 미국은 다음달 하와이에서 개최되는 미국 주최의 기후회의 등 앞으로의 협상에서 합의할 여지를 남기고 싶어한다 .
eu 대표단은 미국의 이같은 미국의 태도를 저지하며 월 주요 온실가스 배출국들의 회의는 의미가 없을 것 이라고 말했다 .
기후온난화에 대한 인식을 높인 업적으로 올해 노벨 평화상을 수상한 앨 고어 전 미 부통령은 eu편을 들었다 .
앨 고어 전 부통령은 기후변화 관련 정부간 협의체 intergovernmental panel on climate change , ipcc 와 공동으로 올해 노벨 평화상을 수상했다 .
반기문 유엔 사무총장은 합의는 현실적이고 실제적인 평가를 기반으로 이뤄져야 한다 며 미국의 입장으로 기울었다 .
그는 온실가스 감축에 대한 정량화를 목표로 한 논의가 앞으로도 이뤄져야 하며 이 과정을 시작한 것이 매우 중요하다 고 덧붙였다 .
일본과 캐나다도 미국 편을 들었으나 호주는 애매한 입장을 보이고 있다 .
미국은 eu가 교토 의정서 대체안으로 지구 온난화를 위해 선진국이 년까지 온실가스를 년도 수준의 에서 까지 감축한다는 합의를 제안한 것에 반대하고 있다 .
부시 정부는 eu가 년 만기되는 교토 의정서를 대체할 방안을 마련하는데 너무 서두르고 있다고 말했다 .
일 공개된 성명의 신랄한 어조는 물밑 협상이 난항을 겪고 있음을 보여주고 있다 .
알제리 내무부는 일 현지시간 알제리 수도 알제에서 발생한 연쇄 폭탄테러로 명이 사망했다고 밝혔다 .
희생자 중에는 유엔 직원과 경찰관 그리고 법학과 학생들이 포함돼 있다 .
쿠디 재난인명구조대장은 이날 무너진 건물 콘크리트 더미 속에서 생존자 명을 발견했다고 주장했다 .
이 와중에 다리가 절단된 채 발견된 세 여성은 급히 병원으로 후송됐다 .
알제리 알제의 유엔 사무소를 타깃으로 한 이번 차량 폭탄테러에 대해 국제사회의 비난이 이어졌다 .
이슬람 무장세력들은 년 동안 알제리 정부를 상대로 투쟁을 벌여왔으며 그들은 정부 청사와 민간인들을 주요 공격 목표로 삼았다 .
한편 반기문 유엔 사무총장은 모든 국가들이 테러에 맞설 것을 촉구했다 .
인도네시아 발리에서 개국이 참가해 열리는 제 차 기후변화협약 회의에 참가중인 반 총장은 유엔 건물에 대한 공격은 우리 모두에 대한 공격 행위 라며 그러나 유엔은 도움이 필요한 사람들에 대한 지원 활동을 계속 할 것 이라고 말했다 .
조니 뎁에게 있어서 자유는 단순함과 정체 불명의 인물이 되는 것을 뜻한다 .
그는 당신이 조니 뎁 아닌 가요 라는 질문이 결정적인 증거일 것 이라고 전했다 .
영화 스위니 토드 어느 잔혹한 이발사 이야기 원제 sweeney todd 의 주인공을 맡은 조니 뎁 은 할리우드에서 년 동안 그가 배운 경험에 대해 이야기했다 .
그는 친구이자 정신적 지도자인 말론 브란도로부터 사생활을 은밀하게 지키라는 조언을 받았다 .
그는 브란도의 말을 되새기며 나만의 세계가 있고 내 사생활은 다른 사람의 흥미거리가 아니다 고 말했다 .
사람들이 자신을 보는 것을 싫어하는 조니 뎁은 주방을 통해 식당을 들어가거나 주차장을 통해 호텔로 들어가는 방법을 알아냈다고 말했다 .
조니 뎁은 일을 사랑하지만 이 일로 인해 따라오는 모든 것을 좋아하는 편은 아니라고 말했다 .
여경찰은 짙은 남색 바지에 옅은 청색 셔츠로 된 제복을 착용했으며 대부분 짙은 남색 머릿수건을 착용했다 .
일부 남자 경찰들은 업무 첫날 무단 횡단하는 보행자들을 저지하는 여자 경찰들을 멸시했다 .
신참들은 부실한 팔레스타인 법 집행기구 개선을 위해 유럽연합이 마련한 훈련 프로그램을 마친 첫 수료생들이다 .
이들의 임무는 교통정리와 함께 교통순찰 , 가택수색 , 여성 교도소와 여자 대학교에서의 검문검색 등을 포함한다 .
여자 경찰들의 권한은 보수적인 팔레스타인 사회에서 못마땅하게 보는 관점이 전반적이었지만 일부는 인상적으로 보고 있다 .
푸아드 무랄 은 팔레스타인 여성이 법과 질서를 수호하는 것을 보니 멋지다 고 말했다 .
이슬람 머릿수건을 두른 여경찰 아쉬잔 아부 스루르 는 노부부에게 차도가 아닌 인도로 보행하라고 설득했다 .
아부 스루브 경찰은 우리 사회가 여자들에게 일정한 생활 양식을 강요하기때문에 시작하기 약간 두려웠다 며 그러나 지금은 거리에서 조금씩 근무하면서 두려움이 사라졌다 고 말했다 .
이탈리아 로마에서 일 현지시간 열린 챔피언스리그 조별리그 f조 최종전에서 맨체스터 유나이티드와 as 로마가 로 비긴 가운데 폭력사태로 맨유 팬 명이 병원으로 후송되는 불상사가 발생했다 .
이와 관련 로마의 영국 대사관 관계자는 맨유 팬 명이 찔린 상처로 치료를 받았으며 세 소년을 비롯한 나머지 명은 술에 만취해 주의를 받았다고 설명했다 .
영국 대사관 대변인은 경기장으로 향하는 폰두카다오스타 다리에서 몸싸움이 일어났으며 이로 인해 명의 맨유 팬이 병원에 실려갔다 고 말했다 .
그는 경기장 외곽은 추가 충돌 없이 안정을 되찾았다 고 덧붙였다 .
이에앞서 영국 대사관은 맨유 팬들에게 폰두카다오스타 다리는 난폭하기로 소문한 as 로마 팬들이 이용하는 다리이기 때문에 이곳으로 지나가지 말 것을 권유했다 .
한편 루치아노 스팔레티 as 로마 감독은 이번 폭력사태에 대해 무슨 일이 벌어졌는지 잘 모르기 때문에 언급하기 힘들다 고 설명했다 .
그러나 비디오로 당시 상황을 확인한 스팔레티 감독은 이 친구들은 제 정신이 아니다 라며 팬들의 일탈행위를 비난했다 .
일본의 과학자들이 유전자 변형을 통해 만들어 낸 겁 없는 쥐 로 인해 고양이와 쥐가 숙적이라는 사실은 옛날 일이 될 것 같다 .
고바야카와 코 연구팀장은 쥐는 선천적으로 고양이를 두려워하고 고양이 냄새가 나면 공포를 느끼거나 도망친다 며 그러나 유전자 공학을 통해 코의 세포조직을 제거한 쥐는 공포를 느끼지 않는다 고 말했다 .
고바야카와 팀장은 변형된 쥐는 고양이에게 접근해 더 친근하게 다가가서 장난을 치기까지 한다 며 공포가 습득을 통해 얻어지는 것이 아니라 유전적으로 정해지는 것이라는 발견은 매우 흥미롭다 고 말했다 .
그는 연구결과를 통해 악취에 대한 인간의 반감도 유전적으로 결정된 것일 수 있다는 가설을 제시할 수 있다 고 말했다 .
고바야카와와 팀장은 이번 연구결과가 지난 달 과학 잡지 네이쳐에 실렸다 며 외부 세계에 대한 뇌의 정보 처리 과정 연구에 도움이 될 것 이라고 말했다 .
아크사 파르베즈는 매일 아침 운동복 바지와 이슬람의 머리에 쓰는 스카프인 히잡을 두르고 집을 나서야 했다 .
아크샤 파르베즈 는 학교에 도착하면 히잡을 벗고 꼭 맞는 청바지로 바꿔 입었다 .
친구들은 그가 학교에서 이렇게 옷을 갈아 입고 있다는 것을 부모에게 들켰다 고 말했다 .
이후 파르베즈는 팔에 타박상을 입은 채 등교하기 시작했다 .
전통적 이슬람 가치를 유지해야 한다는 의견과 서양 문화에 맞춰가려는 아이들의 욕구를 존중해야 한다는 의견이 맞선 것 .
캐나다에는 약 만명의 이슬람교도들이 있다 .
웨인 패터슨 경찰 대변인은 당국이 살해동기를 조사 중이라고 전했다 . 그러나 살해 원인이 이슬람 전통 머리 스카프인 히잡과 관련됐는지 여부는 언급하지 않았다 .
파르베즈 아버지의 변호사는 이 사건은 단순히 문화적 문제만 있는 것이 아니다 고 말했다 .
그러나 파르베즈의 친구들은 파르베즈가 히잡과 관련 , 가족들과 마찰을 빚고 그가 살던 온타리오 미시사가에서 떠날 예정이었다 고 말했다 .
친구들은 그의 몸에 타박상이 자주 생겼고 죽기 며칠 전 아버지가 자신을 죽일 것이라는 예감을 했다 고 말했다 .
친구들은 파르베즈가 지난해 애플우드 하이츠 고등학교에 입학했을 때는 히잡을 쓰고 다녔지만 히잡때문에 놀림을 받자 몇 달 전부터 쓰고 다니지 않았다 고 전했다 .
경찰은 부검에서 그의 사인을 질식이라고 밝혔다 .
택시 운전기사인 파르베즈의 아버지 마호메트 파르베즈 는 브램튼 관할 법원에 무표정하게 잠시 모습을 나타냈다 .
이버지 파르베즈의 변호인인 조세프 시라코는 가족 모두 이성을 잃은 상태 라고 전했다 .
그는 이 사건은 정말 비극 이라며 가족 중 딸은 죽고 아버지와 아들은 형무소에 들어가야 하는 상황 이라고 말했다 .
제 회 골든 글로브 시상식의 각 부문 후보들이 일 현지시간 오전 일반에 공개될 예정이다 .
비평가들의 호평을 받은 코엔 형제의 노인을 위한 나라는 없다 no country for old men 는 수상이 확실시되지만 다른 분야는 여전히 안개 속이다 .
골든글로브는 비난을 받는 부분이긴 하지만 여전히 스타 파워에 의지하는 경향을 보이고 있다 .
따라서 조지 클루니 주연의 마이클 클레이튼 michael clayton 역시 수상 가능성이 높다 .
골든글로브 뮤지컬 , 코미디 부문에는 사고친 후에 knocked up , 헤어스프레이 hairspray , 스위니 토드
어느 잔혹한 이발사 이야기 sweeney todd 가 유력한 후보로 거론되고 있다 .
이밖에 스티븐 스필버그는 연예 부문에 기여한 공로로 할리우드 외국 기자협회로부터 세실 b . 데밀 상 을 받을 것으로 보인다 .
한편 골든 글로브 시상식은 내년 월 일 미국 캘리포니아 비벌리힐스 비벌리힐튼에서 열린다 .
헬러스타인 대변인은 뉴욕 q노선에서 일 발생한 분쟁은 누군가가 메리 크리스마스 라고 외쳤을 때 유대인인 월터 애들러가 해피 하누카 라고 반응을 보이면서 시작됐다고 전했다 .
헬러스타인은 난폭한 모습을 보인 명 중 여성 명이 애들러 일행에게 유대인을 비하하는 욕설을 하기 시작했다고 설명했다 .
그녀는 이 무리 중 명이 하누카는 유대인들이 예수를 죽인 날 이라는 말을 했다고 지적했다 .
헬러스타인은 애들러가 중재에 나서자 일행 중 명이 그에게 주먹을 날렸다고 전했다 .
애들러는 다른 사람들은 상황을 지켜봤지만 무슬림 미국인은 우리를 도와줬다 고 말했다 .
상황이 심상치않다고 느낀 애들러는 비상 브레이크를 작동시켰으며 열차는 디콜브에뷔뉴 역에 멈췄다 .
이라크 아마라 상가구역에서 차량 연쇄폭탄테러로 명이 사망하고 명이 부상한 이후 차량 통행이 전면 통제됐다고 일 현지시간 이라크 관리가 밝혔다 .
이날 이라크 수도 바그다드도 폭탄테러로 몸살을 앓았다 .
이라크 내무부 관리는 바그다드에서 터진 폭탄으로 민간인 명이 숨지고 명이 다쳤다고 전했다 .
이라크 내무부 국립지휘본부의 압둘 카림 칼라프 소장은 아마라 폭탄테러 사상자의 신원을 확인했다고 말했다 .
칼라프 소장과 국립지휘본부 관계자들은 테러 현장을 찾았다 .
그는 폭탄테러와 관련 , 아마라 경찰서장에게 책임을 물어 직위해제 시켰다 .
아딜 무하다르 라디 메이산주 주지사는 차량 통행금지는 일까지 계속 될 것이라고 발표했다 .
그는 또 치안 확보를 위해 추가 조치를 검토하고 있다고 덧붙였다 .
한편 아마라에서 첫번째 폭탄은 일 오전 시 분경 터졌으며 주민들이 모여들던 가운데 몇 분 후 인근 차고에서 번째 폭탄테러가 발생했다 .
이후 또 다른 차고에서 폭탄이 터져 사상자 수가 증가했다 .
이와 관련 이라크 알 포라트 방송은 폭탄테러의 희생자들은 대부분 여성과 아이들이라고 보도했다 .
한편 누리 알 말리키 총리는 테러를 강력히 비난했다 .
중국 저장성 동부지역의 층짜리 아파트에서 화재가 발생 , 최소 명이 사망했다고 일 신화통신이 구조대원을 인용해 보도했다 .
신화통신은 화재가 일 오전 시 분 중국 저장성 원저우에서 났으며 화재 진압을 위해 소방관 명과 소방차 대가 출동했다고 전했다 .
이번 화재로 원후 맨션 에 거주하는 주민 수백명이 고립되기도 했다 .
목격자들에따르면 불은 원후 맨션 층에 있는 꽃가게에서 시작됐으며 이후 층에 있는 엔터테인먼트 복합 공간으로 번졌으며 전체 건물이 불길에 휩싸였다 . beijing , china cnn 권성근 joins
과학자들은 임신부가 앞으로 무게가 점점 나가면서도 쓰러지지 않고 균형을 잡는 이유를 밝혀냈다 .
최근 연구에서 과학자들은 남성과 여성의 등 아래쪽과 허리 관절이 약간 다르게 진화 , 임산부들이 무게 중심을 조절할 수 있게 됐다는 사실을 증명했다 .
일 발간되는 과학잡지 네이쳐 실린 이 논문은 침팬지나 유인원과 다르게 직립 보행하는 여자들만이 이 우아한 공학적 구조를 보인다 는 결론을 내놓았다 .
캐서린 위트컴 하버드 인류학 연구원은 이제까지 간과됐지만 남자와 여자 등에 신체적 차이가 두 가지 있다는 점을 발견했다 .
하나는 요추 아랫부분에 여자의 쐐기골 v자 모양의 등뼈가 남자들에 비해 더 네모난 모양이라는 점이다 .
또 하나는 신체 사이즈를 고려할 때 여자의 주요 엉덩이 관절이 남자에 비해 정도 더 크다는 점이다 .
연구원들은 공학적 테스트를 통해 이 근소한 차이로 여성이 넘어지지 않고 전형적인 허리 통증 없이 점점 커지는 배를 갖고도 어떻게 잘 걸을 수 있는지 증명했다 .
위트콤 연구원은 생각해보면 여자들은 이렇게 다니는 것이 매우 쉬워 보인다 며 여자들은 굉장한 도전을 경험하게 되고 이 도전을 헤쳐나가야 하는 부위가 천천히 진화해왔다 고 밝혔다 .
그는 이는 정말 아름답다 며 미묘한 진화가 심오한 영향을 미칠 수 있다 고 말했다 .
직립보행은 인간과 동물을 구분하는데 가장 중요한 점이다 .
인류학자들은 직립보행의 진화적 특권으로 임신한 여성들의 고통처럼 중요한 대가를 치러야 한다는 점을 지적했다 .
동물들은 네 발로 기어 다녀 불러오는 배의 무게를 더 잘 견뎌낼 수 있다 .
다니엘 리버맨 하버드 인류학 교수는 등뼈의 변화는 직립보행의 대가를 극복하기 위해 진화된 것으로 보인다 고 말했다 .
그러나 남자들이 임신한 여성의 배의 크기나 그 이상으로 배가 커질 경우는 어떨까 ?
넘어지지 않고 균형을 유지할까 ?
아랍에미리트연합 법원은 일 현지시간 살 프랑스 남자아이를 납치해 성폭행을 한 남자 명에게 년 징역형을 선고했다 .
피해 남자아이의 엄마인 베로니크 로버트는 이같은 판결이 내려지자 항소의사를 밝혔다 .
프랑스 기자인 로버트는 최근 몇 달 동안 이번 사건에 대한 아랍에미리트의 부당한 조치를 밝혀내기 위해 노력하며 언론의 관심을 이끌어 왔다 .
로버트는 일의 성범죄 판결이 범인에게 너무 관대했다고 말했다 . 그는 성폭행범 중 명은 성폭행 당시 자신이 hiv 감염자임을 알고 있었기때문에 이번 사건은 살인미수에 버금간다 고 밝혔다 .
그는 아들의 성폭행범에게 사형 선고를 요구하는 일을 자제했으나 더 긴 징역형이 선고될 줄 알았다 고 말했다 .
하빕 알물라 아랍에미리트 정부 대변인은 이번 판결은 국제 기준에 따른 것이며 관대한 것이 아니다 고 전했다 .
프랑스 미성년자를 칼로 위협해 납치하고 성폭행한 세 남성과 세 남성에 대한 재판은 지난 월 시작됐다 .
로버트는 프랑스 대사관을 찾아가 아랍에미리트 당국의 발언에 대해 비난했다 .
알물라 대변인은 경찰 조치는 신속했으며 시간 만에 성폭행범을 검거했다 고 말했다 .
그러나 로버트는 이번 재판은 한 의사가 피해자인 로버트의 아들에게 동성애자 진단을 내리면서 시작부터 잘못됐다고 주장했다 .
아랍에미리트에서 동성애는 위법이고 로버트의 아들이 동성애자였다면 년 이상의 징역형에 처해진다 .
로버트의 아들은 프랑스로 돌아갔기 때문에 일에 열린 재판에서 참석하지 않았다 .
로버트는 또한 아랍에미리트 당국은 성폭행범이 hiv 감염자라는 사실을 입증하는 자료를 계속 은폐했다 고 말했다 .
로버트는 아들이 hiv 감염여부 검사 결과를 기다리고 있으며 결과가 나오자 마자 빨리 치료를 받아야 한다 고 말했다 .
아랍에미리트 당국은 증거 은폐 사실을 부인했다 .
로버트는 아랍에미리트 정부가 성폭행 치료 병원을 설립하고 성폭행 피해자들의 상황을 인정 , 성폭행 후 성교 감염증에 대한 예방 조치를 마련하면 계류중인 소송건들을 중단할 것 이라고 밝혔다 .
이탈리아 전역에 식량 , 연료 , 약품 공급 부족을 야기했던 트럭화물노조의 파업이 잠시 중단됐다 .
이탈리아 관계당국 대변인은 일 현지시간 가진 정부와 노조 지도부간 협상에서 정부가 노조의 불만에 대한 해결책을 제시하며 파업 철회가 결정됐다고 전했다 .
그러나 노조 대표들은 파업 철회가 아닌 중단이다 라고 주장했다 .
노조 대표들은 정부의 제안을 받아들이기 전에 회원들과 논의할 시간을 갖길 원했다 고 말했다 .
노조는 대부분 세금으로 이뤄진 연료의 가격이 상승했다며 정부가 더 많은 보조금을 지급해 줄 것을 요구하고 있다 .
정부는 일 노조에 일간 파업 중단을 요청했지만 노조는 권고를 받아들이지 않았다 .
지난 일 오전부터 시작된 이번 대규모 파업은 이탈리아 트럭회사들의 가 참여하고 있으며 오는 일까지 계속될 예정이다 .
이미 대부분의 주유소가 연료 부족을 이유로 문을 닫았으며 대도시 슈퍼마켓에서는 제품과 유제품에 대한 품귀현상이 일어나고 있다 .
그러나 약국들은 파업이 장기화 될 경우 의약품 품귀현상이 일어날 수 있다 고 경고했다 .
이탈리아 교통부는 일 지역사회에 미치는 피해가 막심하다며 업무복귀를 설득하고 있지만 트럭화물노조는 파업을 계속 할 예정이다 .
알제리의 연쇄 차량 폭탄테러로 유엔 소속 직원 등 명이 사망한 가운데 구조대원들이 붕괴된 유엔 건물 잔해 더미에서 생존자 수색 활동을 펼쳤다 .
구조 대원들은 일 현지시간 밤샘 수색작업을 벌인 끝에 명을 추가로 발견했다 .
그러나 실종자 명은 아직 찾아내지 못했다 .
마리 오카베 유엔 대변인은 일 이번 폭탄테러로 유엔 직원 명이 숨졌으며 실종자도 여러 명 있다고 전했다 .
그녀는 실종자가 살아서 돌아올 가능성은 희박해지고 있다 고 말했다 .
한편 폭탄은 알제리 수도 알제 헌법재판소 청사 부근에서 터진 직후 유엔난민고등판무관 unhcr , 유엔개발계획 undp 등의 사무실이 입주한 유엔 단지에서 잇달아 발생했다 .
알제리 국영 통신에따르면 폭탄 폭발의 충격으로 유엔 건물 밖에 서있던 버스 승객 여러 명이 목숨을 잃었다 .
권력남용 혐의에 대해 유죄를 선고 받은 알베르토 후지모리 전 페루 대통령이 일 현지시간 열린 공판에서 좌파 반군 살인 교사 혐의를 부인했다 .
후지모리는 좌파 반군이 정부 청사에 박격포를 발사해 가족의 안전을 위해 육군본부로 거주지를 옮겼다고 밝혔다 .
살인교사 혐의가 유죄로 인정될 경우 후지모리는 징역 년과 만 달러의 벌금이 부과된다 .
한편 후지모리는 몬테시노스가 고문 역할을 했지만 친구 사이는 아니었다고 주장했다 .
우즈는 프로 데뷔 이후 년 동안 무려 번이나 pga 올해의 선수 에 뽑히며 골프 황제로서의 면모를 유감 없이 뽐냈다 .
우즈는 또 점수로 환산하는 pga 오프 아메리카 올해의 선수 부문에서도 수상자가 됐다 .
우즈는 올해 메이저 대회인 pga 챔피언십을 포함 , 승을 거뒀다 .
영국 프로축구 명문인 리버풀이 일 현지시간 프랑스 마르세유 벨로드롬 스타디움에서 열린 마르세유와의 챔피언스리그 a조 경기에서 대승을 거두며 강 진출에 성공했다 .
리버풀은 스티븐 제라드 , 페르란도 토레스 , 디르크 카윗 , 라이언 바벨의 골로 마르세유를 대파했다 .
제라드는 마지막 경기에 강 진출을 확정한 것이 약간은 실망스럽다 며 고 주장했다 .
그는 또 좋은 경기를 펼쳐야 기회를 얻을 것이라는 사실을 알고 있었다 며 경기 결과에 만족한다 고 덧붙였다 .
마르세유는 지난 년 유럽축구연맹 uefa 컵 라운드에서 리버풀에 로 승리하는 등 벨로드롬 스타디움에서 잉글랜드 클럽을 상대로 전승을 거뒀다 .
그러나 챔피언스리그를 제패했던 리버풀은 토레스의 맹활약으로 징크스를 깨는데 성공했다 .
트위티 tweety 가 재판 증인석에서 카나리아처럼 노래를 부를 지도 모른다 .
이탈리아 법원은 미키 마우스 , 도날드 덕과 그의 여자친구 데이지와 함께 트위티를 일명 짝퉁 모조품사건 의 증인으로 세우도록 명령했다 .
법정 소환장에는 짝퉁 모조품 판매 혐의를 받고 있는 중국인에 대한 재판에서 손해를 입은 당사자로 이 캐릭터들의 이탈리아 이름인 티티 titti , 파페리노 paperino , 파페리나 paperina , 토폴리노 topolino 가 언급됐다 .
소로또 부사장은 안타깝게도 이들은 디즈니 랜드의 주민들이기때문에 법정에 나올 수 없다 고 농담석인 어조로 말했다 .
그는 우리의 캐릭터를 실존하는 인물로 인정해주는 것이나 다름없어 기쁘다 고 덧붙였다 .
크리스타 라벨리 디즈니 변호사는 나폴리 법원이 소환장을 다시 작성해야 할 것 이라고 말했다 .
라벨리 변호사는 재치있게 이 캐릭터가 법정에 나오지 않은 혐의로 기소되지 않길 기대할 것 이라고 덧붙였다 .
조지 워싱턴 전 미 대통령이 프랑스 혁명 군인정치가로 미국 혁명을 지원했던 마르퀴 드 라파예트에게 수여한 금메달이 일 현지시간 소더비 경매에서 만달러 억원 에 낙찰됐다 .
파리 동쪽에서 km 떨어진 라파예트의 고향 샤또 라그랑쥐에 있는 샹브랭 재단은 경매에서 다른 입찰자 명을 제치고 이 금메달을 손에 넣었다 .
재단을 대표하는 맨해튼 예술품 딜러 크리스토프 반 데 웨그는 이 금메달은 미국과 프랑스간 친교의 상징 이라고 말했다 .
본 데 웨그는 리본에 독수리 한 마리가 새겨진 메달은 붉은 가죽 박스에 들어있으며 앞으로 마운튼버넌에 전시될 예정이라고 전했다 .
버지니아주 마운튼버넌은 워싱턴 대통령의 이전 저택과 노예 농장이 있는 곳이다 .
워싱턴 대통령과 라파예트는 미국 혁명의 이상을 갖고 후원단체인 신시내티 공동체를 구성했으며 구성원들에게 독수리 배지를 나눠줬다 .
이 금메달은 당초 워싱턴 대통령의 소장품이었다 .
워싱턴 대통령이 타계한 뒤 워싱턴 대통령의 유가족들은 라파예트에게 이 금메달을 증정했다 .
이 금메달은 라파예트의 대 손녀가 경매로 넘겼다 .
사전 판매 평가에는 만달러에서 만달러로 책정됐다 .
이스라엘군이 가자지구 북부와 남부지역에서 공습을 감행 , 팔레스타인인 명이 사망했다고 일 현지시간 팔레스타인 보안 소식통과 이스라엘 국방부가 밝혔다 .
이스라엘군은 카삼 로켓이 발사된 가자지구 북부지역을 집중 공습했다 .
이스라엘 국방부는 이번 공격으로 팔레스타인 무장대원 명이 숨졌다고 밝혔으며 팔레스타인 소식통은 명이 사망했다고 주장했다 .
팔레스타인 소식통은 이스라엘군이 탱크 대와 불도저를 이끌고 일 오전 가자지구에 진입한 후 라파와 칸유니스를 잇는 도로를 봉쇄한 채 가택수색을 벌였다고 설명했다 .
팔레스타인 소식통과 의료진은 이슬람 지하드 소속 대원 명이 이스라엘군의 총격으로 숨졌다고 주장했다 .
이들은 또 이스라엘군의 공습으로 기자 명 포함 팔레스타인인 명이 다쳤다고 밝혔다 .
소말리아 해적에 의해 피랍됐던 일본 선박이 풀려났으며 선원 명도 무사히 석방됐다고 일 현지시간 미 해군 대변인이 밝혔다 .
톤의 화학물질 운반선인 골든노리호는 주 전 아프리카에서 피랍됐다 .
미얀마 , 필리핀 , 한국인 선원들을 태운 톤의 골든노리호는 지난 월 소말리아 동쪽 근해에서 납치됐다 .
골든노리호에 탑승했던 한국인 선원 명 중 명은 지난달 초 탈출에 성공 , 인근을 지나던 선박에 구조됐다 .
앤드류 음와구라 케냐 소재 동아프리카 선원 지원 프로그램 소장은 일 납치범들이 만달러의 몸값을 요구했으며 자신들의 요구를 들어주지 않을 경우 명 선원 모두를 죽일 것이라고 위협했다 고 전했다 .
위기관리 담당 일본 고위관리인 오다 요이치는 일본 정부는 납치범들로부터 몸값요구를 받지 못했다 고 말했다 .
골든노리호는 최고 만톤의 고성능 폭발성 벤젠을 운반하는 선박이다 .
미국 해군은 지난 월 말 이 선박을 납치하려는 해적을 섬멸하기 위해 미사일 구축함 uss 포터 porter 로 지원 사격에 나섰다 .
최근 미군은 소말리아 해적에 납치당한 선박들을 여러 차례 지원했다 .
존 레논의 머리카락이 경매에 올라왔다 .
레논은 비틀즈의 헤어드레서인 베티 글래소우에게 자신의 저서인 일하는 스페인 사람 a spaniard in the works 을 전하며 그 안에 자신의 머리카락 뭉치를 넣고 베티에게 , 많은 사랑과 머리카락을 드립니다 , 존 레논으로부터 라고 썼다 .
영국 남부 워딩에서는 일 현지시간 레논의 머리카락과 서명된 사진 , 비틀즈 소장품 경매가 있을 예정이다 .
닉 머스톤 조링지스 경매회사 이사는 존 레논의 머리카락이 아직까지 들어있는 이 책은 달러 약 만원 에 낙찰 될 것 이라고 전했다 .
머스톤 이사는 글래소우가 비틀즈 팬들이 레논의 머리를 소지하길 바라는 마음에 이번 경매에 이 품목을 내놓기로 결정했다 고 말했다 .
글래소우는 영화 하드 데이즈 나이트 원제 a hard day s night 와 영화 헬프 원제
help ! 의 세트장에서 비틀즈의 특유의 머리스타일인 맙탑스 moptops 머리손질을 했다 .
머스톤 이사는 그는 이 물품을 진정한 마니아들이 갖는 것이 낫다고 생각했다 고 전했다 .
이번 경매에 나온 품목에는 글래소우가 소장했던 서명된 비틀즈 사진이 포함돼있다 . 이 사진에는 조지 해리슨의 서명과 그의 사진도 있다 .
다른 품목으로는 년 런던 햄머스미스 아폴로에서 열린 비틀즈 크리스마스 콘서트 프로그램 자료 , 입장권 , 좌석에 있는 나사 등이 있다 . 이 콘서트에서 팬들은 복도에서 춤을 추기 위해 의자를 떼냈다 .
글래소우는 또한 많은 배우들의 머리를 손질했었다 .
death on the nile 의 배우 피터 유스티노브 , 영화 워 러버 원제
미 중앙정보국 cia 전직 요원은 일 현지시간 물고문인 워러보딩 waterboarding 이라는 취조기법이 많은 사람들의 생명을 구했지만 이 고문방식을 심각하게 고려하고 있으며 지금은 물고문 사용을 반대한다고 밝혔다 .
전직 cia요원인 존 키리에쿠는 cnn의 아메리칸 모닝 에서 일명 알카에다 소속 아부 주바이다의 심문이 담긴 비디오 테이프 파기 결정에 반대했다 고 말했다 .
키리에쿠는 물고문인 워러보딩은 용의자를 탁자에 눕혀 다리를 들어올린다 고 말했다 . 그는 몇 년 전 cia 훈련과정 중 이 고문을 당한 적이 있었다 .
그는 용의자를 탁자에 단단히 묶어놓고 심문자가 그의 얼굴에 셀로판 같은 소재를 씌운다고 설명했다 .
키리에쿠는 이 훈련을 받는 동안 몸을 바로 움직일 수 없어 잠시 그대로 있게 된다 고 경험을 전했다 .
그는 매우 불쾌했다 며 온 몸이 긴장되고 근육이 수축돼 매우 고통스럽다 고 말했다 .
퀸즈랜드 주당국은 일 현지시간 년 케이프요크 오루쿤 마을에서 피해소녀의 성폭행 사건과 관련 , 보호관찰 판결을 막기 위해 사라 브래들리 관할 재판관의 판결에 항소할 것 이라고 말했다 .
이 지역은 외딴 열대 지역으로 대규모 소농장과 호주 원주민 주거지들이 산재해있다 .
호주 전체에서 이 사건과 관련해 분노가 확산되자 블라이 주지사는 일 피해소녀는 년 아쿠룬에서 발생한 미성년자 성폭행 사건의 첫 피해자였다 고 밝혔다 .
블리이 주지사는 또한 피해소녀를 아루쿤으로 돌려 보낸 책임을 물어 복지부 고위 관리 명이 해임됐으며 명이 정직 처분을 받았다 고 말했다 .
호주 원주민 지역사회 지도자들은 이번 판결이 너무 관대하다고 비난하며 브래들리 관할 재판관의 사임을 요구했다 .
케빈 러드 호주 총리는 일 이 사건에 대한 보고를 받고 혐오스럽고 섬뜩하다 며 부녀자와 미성년자들을 상대로한 성폭행에 대해서는 일체의 정상참작 없이 처벌돼야 한다 고 말했다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령의 후계자로 지목된 드미트리 메드베데프 제 부총리는 푸틴이 다음 총리가 돼야 한다 고 말했다 .
메드베데프는 나는 푸틴에게 대통령 선거에서 이기면 러시아 정부를 함께 이끌어 갈 것을 부탁했다 고 밝혔다 .
전직 변호사인 메드베데프 는 러시아 상트페데르부르크 출신으로 푸틴의 법률 고문으로 일하면서 그와 친분을 쌓았다 .
푸틴의 지지를 등에 업은 메드베데프는 경쟁자가 없어 대통령 선거에서 승리가 확실시되고 있다 .
한편 년간 대통령을 지냈던 푸틴은 퇴임 후에도 계속 정치에 참여할 뜻을 밝힌 바 있다 .
야당 지도자들은 푸틴이 연설 등 민주적인 자유를 보장하지 않았다고 비난하며 푸틴의 총리 기용은 예정된 수순이라고 비난했다 .
뉴욕증시가 기대에 못 미친 미 연방준비제도이사회 frb 의 금리 인하 결정으로 급락하자 아시아 증시가 일 일제히 하락했다 .
일본 니케이 지수는 이날 . 또는 . 포인트 하락한 만 . 포인트에 오전장을 마쳤다 .
니케이 지수는 전날 . 상승한 바 있다 .
홍콩증시 항셍지수는 이날 오전 가까이 폭락한 뒤 소폭 반등했다 .
이밖에 코스피지수는 . 떨어지며 . 에 오후 거래를 시작했다 .
다우존스 산업지수는 일 . 포인트 또는 . 하락하며 만 . 을 기록했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 일 현지시간 이란에 대한 국제사회의 압력이 효과적이었지만 더 강력해질 필요가 있다고 전했다 .
이는 미국 국가정보평가 nie 보고서가 지난 일 이란은 년 핵무기 개발을 중단했다고 발표한 이후 올메르트 총리의 첫 공식 반응이다 .
nie의 이 보고서는 이란의 국제사회의 압력에도 불구하고 핵무기 제조에 박차를 가하고 있다는 지난 년의 보고서와 대치되는 내용이다 .
올메르트는 이번 보고서가 미국과 이스라엘의 동맹관계에 변화가 생겼다는 점을 보여주고 있다는 주장에 대해 사실이 아니라고 주장했다 .
그는 또 이스라엘은 이란에 대한 경제적인 제재조치에 찬성하고 있다 며 이란이 우라늄 농축 프로그램을 중단하고 유엔 안보리의 결의안을 이행할 때까지 제재는 계속돼야 한다 고 강조했다 .
페루 대법원은 일 현지시간 권력 남용 혐의로 기소된 알베르토 후지모리 전 대통령에 대해 징역 년을 선고했다 .
기예르모 판사는 또 후지모리에게 만 달러의 벌금을 선고했다 .
후지모리는 권력 남용 외 에 살인 교사 , 납치 , 부패 혐의에 대한 재판을 남겨두고 있다 .
좌파 반군의 살해를 사주했다는 혐의가 인정될 경우 후지모리는 징역 년에 처해질 수 있다 .
후지모리는 일 열린 재판에서 별다른 감정변화를 보이지 않았다 .
기예르모 판사가 판결문을 낭독한 후 후지모리는 변호사와 상의한 후 항소할 뜻을 밝혔다 .
재판은 후지모리가 수감된 페루 수도 리마 외곽의 한 경찰서에서 진행됐다 .
구조단원들은 생존자들을 찾기 위해 건물 잔해에서 수색작업을 벌이고 있다 .
테러는 일 현지시간 분간격을 두고 차례 발생했으며 그중 하나가 유엔 본사 건물에서 발생했다 .
그러나 알제 내 병원 정보통은 bfm tv에서 명이 사망했다고 전했다 .
유엔은 성명을 통해 명이 사망했다고 밝혔다 .
야지드 저호우니 알제리 내무장관은 이번 테러공격과 관련 알카에다와 연관된 이슬람 단체를 비난했다 . 이들은 알제리의 헌법재판소와 대법원 건물도 공격 목표로 삼았다 .
알카에다 이슬람 마그레브는 이슬람 웹사이트를 통해 이번 연쇄폭탄테러가 자신들의 소행 이라고 주장했다 .
그들은 셰이크 아브라힘 아부 오트만과 압델 라만 아부 압델 나세르 알아시미가 이 연쇄테러를 자행했다 며 테러범들의 신원을 밝혔다 .
또한 트럭 대가 kg 이상 폭발물을 실었다 고 전했다 .
마리 오카베 유엔 대변인은 이번 테러 사망자 중 유엔 유엔직원 명이 포함돼 있다 고 전했다 .
유엔 본사에서 반대편에 위치한 유엔 고등난민판무관 사무소 un high commissioner for refugees , unhcr 건물이 일 오전 시 분 현지시간 발생한 폭탄 테러로 내려앉았다 .
론 레드몬드 unhcr 대변인은 현재 사무실이 무너져 아무 일도 하지 못하고 있다 고 전했다 .
그는 구조대원들이 밤새 매몰된 유엔직원들을 찾았다 며 알제 주재 유엔 사무소 상황은 매우 심각하다 고 말했다 .
반기문 유엔 사무총장은 성명을 통해 유엔 깃발 아래 가장 높은 이상인 인류애로 봉사하고 있는 민간인 직원들에 대한 비열하고 비겁한 공격 이라며 강한 어조로 비난했다 .
반기문 사무총장은 테러범들은 알제리 당국과 국제 사회 옆의 가장 강한 비난을 받을 것이다 며 결국 처벌을 면치 못할 것 이라고 말했다 .
그는 사건 조사와 구조 작업을 지원할 유엔 수석 전문가들과 고위관리를 알제리에 파견했다 고 전했다 .
이라크 바그다드 서부지역에 위치한 이야드 알라위 전 총리와 수니파 정치인인 살레 무트라크 자택 부근에서 차량 자살폭탄테러가 발생 , 최소한 경찰관 명이 사망했다고 일 이라크 내무부 관리가 밝혔다 .
이 관리는 차량 폭탄테러가 알라위가 이끄는 초정파 연합인 이라크국민리스트 본부 부근 경찰 검문소에서 일어났다고 전했다 .
경찰은 폭탄테러로 차랑 대와 콘크리트 방어벽이 파괴됐다고 밝혔다 .
그린존으로도 알려진 바그다드 국제구역은 이라크 정부의 주요 청사와 외교부 건물 그리고 미군 시설이 들어서있다 .
스페인 프로축구 프리메라리가 fc 바르셀로나의 후안 라포르타 회장은 호나우디뉴가 팀을 떠나지 않을 것이라고 강조했다 .
라포르타 회장은 바르셀로나가 데포르티보 라 코루나에 로 승리한 이후 , ac 밀란 , 첼시로부터 러브콜을 받아온 호나우디뉴가 잔류할 것이라고 설명했다 .
라포르타는 호나우디뉴를 이적시장에 내놓지 않을 것 이라며 어떤 클럽과도 접촉하지 않고 있다 고 말했다 .
바르셀로나에서 번째 시즌을 맞고 있는 호나우디뉴 는 년 월말까지 바르셀로나와 계약이 연장돼 있다 .
한편 호나우디뉴는 데포르티보와의 경기에서 전반 종료 직전 페널티킥을 성공시켜 올 시즌 번째 골을 기록했다 .
바르셀로나는 프리메라리가에서 레알 마드리드에 승점 점이 뒤진 위를 달리고 있다 .
호세 무리뉴 전 첼시 감독이 잉글랜드 축구협회와의 논의 끝에 잉글랜드 국가대표팀 감독을 맡지 않겠다는 결정을 내렸다 .
무리뉴 감독은 브라이언 바르윅 잉글랜드 축구협회 회장과 트레버 브루킹을 만나 감독직 수락에 대한 이야기를 나눴으나 숙고한 끝에 대표팀 감독을 맡지 않겠다고 말했다 .
무리뉴는 대리인인 조지 멘데스의 웹사이트 www . gestifute . com에 스티브 맥클라렌이 잉글랜드 국가 대표 감독을 떠난 뒤 나의 대리인들이 축구 협회와 접촉했다 고 전했다 .
그러나 그는 깊고 심각하게 생각해본 결과 잉글랜드 국가대표 감독직이 나에게 있어 환상적인 지위이기는 하나 감독을 맡지 않기로 결심했다 고 말했다 .
그는 잉글랜드가 앞으로 있을 경기에서 좋은 결과를 낼 것이라고 믿는다 고 말했다 .
무리뉴는 자신을 지도자로서 자질을 가졌다는 팬들의 선택에도 불구하고 다른 명의 대표팀 감독 후보들처럼 감독직 제안을 거부했다 .
전 레알 마드리드 감독이자 독일 월드컵에서 이탈리아를 승리로 이끈 마르첼로 리피와 동료 파비오 카펠로도 잉글랜드 축구 대표 감독 제의를 받은 바 있다 .
현재 미국에서 거주하고 있는 전 독일 대표팀 감독 위르겐 클린스만도 잉글랜드 대표팀 감독 후보에 올라있다 .
남과 북을 연결하는 화물열차가 운행이 중단된 이후 년 만에 일 오전 경기도 파주시 도라산역을 출발하며 역사적인 운행을 시작했다 .
이번 화물열차 운행은 지난 월 열린 남북정상회담 때 노무현 대통령과 김정일 국방위원장의 합의에따라 실행된 것이다 .
그러나 부모가 이북출신인 화물열차 기관사 신정철씨는 남측의 관광객들이 열차를 이용해 북한의 관광지를 여행할 수 있는 날이 빨리 오면 좋겠다 고 말했다 .
화물열차는 장기적으로 한반도 종단열차의 복원과 함께 시베리아 철도 등 대륙철도와 연결시키는 계가가 될 것으로 보인다 .
한편 화물열차 운행 재개로 남측의 기술력과 북측의 노동력이 결합된 개성공단이 활력을 얻을 전망이다 .
미 연방법원은 일 현지시간 홀링거인터내셔널 산하 신문사를 매각하는 과정에서 주주들을 속여 만달러 약 억원 을 빼돌린 혐의를 받아온 캐나다 언론재벌 콘라드 블랙에게 징역 년 개월을 선고했다 .
블랙은 지난 월 우편 사기와 사법 방해등의 혐의로 유죄를 선고받았다 .
그는 일 있었던 판결에서 약 만달러 약 억원 의 벌금형도 선고받았다 .
블랙의 동료인 온타리오 오크빌의 피터 앳킨슨 , 브리티시 컬럼비아 빅토리아의 잭 불트비 , 일리노이주 노스브룩의 마크 키프니스 역시 이 날 같은 판결을 선고 받았다 .
키프니스와 불트비 역시 우편 사기로 유죄 판결을 받은 바 있다 .
블랙은 판결이 선고된 후 아무런 언급없이 법원을 빠져나갔다 .
당초 검사는 이들 명에게 년에서 년의 징역형을 선고할 것이라 말했었다 .
패트릭 핏제랄드 검사는 이 결과에 대해 만족한다고 말했다 .
그는 말로 표현할수가 없다 며 그러나 년 개월의 징역형은 그가 벌인 사기 행각에 비해 너무 짧다 고 전했다 .
홀링거 인터내셔널은 년대 초 캐나다 신문의 지분 와 시카고 선 타임즈 chicago sun times , 몬트리얼 가제트 montreal gazette , 영국의 데일리 텔레그래프 daily telegraph , 예루살렘 포스트 jerusalem post 를 포함한 전 세계 일간지 수백개를 거느렸다 .
블랙은 그와 다른 행정부 직원들이 회사 자금을 횡령했다는 주주들의 불만으로 시작된 내부 조사가 있은 직후인 년 홀링거의 사장과 최고 경영자 자리에서 물러났다 .
또한 홀링거 인터내셔널의 전 부사장이자 업무 집행 담당 최고 책임자인 데이빗 래들러도 피소됐다 .
그는 블랙과 피고인들이 주식을 판 돈으로 얻은 비경쟁 지불급을 모아 주주들을 속이고 이를 빼돌렸다고 말했다 .
블랙은 년 영국 상원 의원이 되기 위해 캐나다 시민권을 버리고 영국 시민권을 얻기도 했다 .
그는 이로인해 로드 블랙 오브 크로스하보어 lord black of crossharbour 라는 직책을 얻었다 .
캐나다 감옥은 그를 석방시킬 가능성이 높다 . chicago , illinois cnn 이정인 joins
벨기에가 지난 월 일 총선을 치른 후 개월이 지나도록 연립정부를 구성하지 못하고 있다 .
베르호스타트 총리는 일 현지시간 연립정부 구성의 조속한 타결을 위해 알베르 세 국왕을 만났다고 총리실의 커트 드뵈프 대변인이 밝혔다 .
이와 관련 유럽 개혁을 위한 센터 의 연구원인 휴고 브래디는 벨기에의 정치적 위기는 건국과 관련이 있다고 지적했다 .
벨기에는 네덜란드어권인 북부 플랑드르와 불어권인 남부 왈로니아로 나뉘어 있다 .
브래디는 벨기에의 이런 정치적 특성이 연립정부 구성을 어렵게 하고 있다고 밝혔다 .
eu 개 회원국 정상들은 년여에 걸친 공방을 마무리 짓는 개정조약 승인에 합의한다 .
그러나 벨기에 대표가 참가하지 않으면 일정이 연기될 수 있다 .
인기그룹 백스트리트 보이즈의 하위 도로우는 이제 더이상 솔로가 아니다 .
언론은 성 제임스 성당에서 이들이 전통 가톨릭 의식으로 결혼식을 올렸다고 전했다 .
변호사인 제이슨 터너는 결혼식은 계획한대로 아주 잘 치러졌다 고 말했다 .
하위 d라는 이름으로도 알려진 도로우는 올해 초 년간 사귄 보니엘로에게 프러포즈를 했다 .
도로우는 올해 초 인터뷰를 통해 여자친구는 내가 프러포즈를 할 것이라고 기대하지 않았다 며 약 만명앞 에서 공연을 하는 것보다 가족과 친구들 명 앞 에서 프러포즈를 하는 것이 더 긴장됐다 고 말했다 . orlando , florida cnn 이정인 joins
사망한 다이애나비와 남자친구 도디 파예드가 한달 내로 자신들의 약혼을 알리기 위해 약혼 반지를 골랐다고 보석 감정사가 일 현지시간 증언했다 .
보석 감정사인 알베르토 레포시는 이들의 사망에 대한 심리가 열린 법정에 출두 , 두 사람이 사망 몇 주 전인 년 월 몬테 카를로에 있는 자신들의 가게를 방문했다고 말했다 .
레포시는 이들이 가게를 방문한지 얼마 지나지 않아 파예드가 전화를 걸어 월 초 약혼 발표를 할 것이기 때문에 월 말까지 반지가 필요하다 고 말했다고 전했다 .
심리에서 또다른 목격자는 그러나 이들이 월 초 약혼반지를 고른 것과 약혼에 대해 의심을 표했다 .
이들은 자동차 사고로 사망했으며 당시 프랑스와 영국 경찰은 운전사인 헨리 폴에게 잘못이 있다고 말한 바 있다 .
레포시는 다이애나와 파예드가 월 초 텔미예스 tell me yes 라는 이름의 반지를 골랐으며 자신이 그들의 사이즈에 맞는 반지를 이탈리아로 보냈다고 전했다 .
룰레는 그들이 고른 반지가 레포시의 부인인 안젤라가 추천한 것이며 파예드는 반지를 보지도 않고 단지 가격만 보고 반지 구입을 결정했다고 말했다 .
파예드의 집사였던 리네 델롬은 지난 주 열린 심리에서 파예드가 자신에게 다이애나에게 프로포즈할 계획을 털어놨다고 증언했다 .
델롬은 이들이 호텔을 떠날 당시 파예드에게 눈짓으로 프로포즈를 할 것이냐고 물어봤지만 파예드가 가볍게 머리를 저었다고 말했다 .
소말리아 해안에서 주전 일본 유조선을 납치했던 해적들이 만 달러의 몸값이 지급되지 않을 경우 선원 명 전원을 살해하겠다고 협박했다고 일 현지시간 소말리아 관리가 밝혔다 .
일본 유조선 골든노리호에는 필리핀 및 한국의 선원들도 탑승하고 있다 .
케냐에 위치한 동아프리카 선원 지원 프로그램 의 대표인 앤드류 음완구라는 일본 선박을 납치한 소말리아 해적들이 만 달러를 요구하고 있다 며 요구조건을 들어주지 않을 경우 승무원들을 살해하겠다고 말했다 고 전했다 .
소말리아 해적들이 인질을 살해하는 경우는 드물다 .
골든노리호는 소말리아 해안에서 납치됐으며 선박안에는 폭발성이 강한 만톤의 벤젠이 실려있다 .
미군은 최근 해적에 납치된 유조선을 되찾기 위해 여러 차례 출동한 바 있다 .
소말리아 해적들은 훈련을 받았으며 정교한 무기와 장비를 갖추고 있다 .
이들은 상선 , 운반선뿐만아니라 크루즈선 유람선 도 타깃으로 삼고 있다 .
소말리아는 독재자 모하마드 시아드 바레가 년 군벌에 의해 축출되면서 효율적인 중앙정부를 구성하지 못하고 있다 .
소말리아와 에티오피아 정부는 이라크식 이슬람 무장세력을 제압하는데 어려움을 겪고 있다 .
영국에서 카누를 타기 위해 나갔다가 실종된 뒤 년 만에 나타난 교도관 존 다윈이 일 현지시간 법원에 출석했다 .
존 다윈 은 보험금 만 파운드 만달러 를 받기 위해 그리고 여권을 만들기 위해 사기극을 벌인 혐의로 영국 북동부 해틀풀 메지스트레트 법원에 출석했다 .
대변인은 다윈이 보석금을 신청하지 않았으며 소송을 제기하지도 않았다고 덧붙였다
다윈은 지난 년 월 자신이 교통사고를 당해 사망처리 된 것으로 사기행각을 벌여 유넷 디렉 보험회사로부터 보험금을 타내려고 했던 혐의를 받고 있다 .
다윈의 부인은 이 같은 사기행각을 통해 차례에 걸쳐 만 파운드와 만 파운드를 각각 현금으로 받았다 .
앤 다윈은 일 법원에 출석할 예정이다 .
앤은 지난 일 미국 조지아주 애틀랜타발 영국행 비행기를 타고 오다 런던에서 체포됐다 .
그녀는 그동안 파나마 수도 파나마시티에서 거주했다 .
이 사건을 맡은 토니 휴치슨 수사관은 다윈이 수염을 길러 존 존스 john jones 라는 이름을 사용했다는 사실을 확인했다 .
국제올림픽위원회 ioc 는 티베트 정부가 년 베이징 올림픽 때 선수단을 파견하겠다고 밝힌 것과 관련 , 이를 수락할 수 없다고 일 현지시간 밝혔다 .
이날 스위스 로잔 ioc 본부에는 승려를 포함 명이 현수막과 티베트 국기를 들며 티베트 사태에 대한 관심을 촉구했다 . ioc 본부에서는 티베트의 올림픽위원회 관계자들이 ioc 위원들을 만나 티베트 올림픽 참가를 공식 요청했다 .
티베트 올림픽위원회 위원장인 왕포 테통은 ioc는 우리의 소망인 올림픽 출전을 받아들이지 않았다 고 말했다 .
이번 미팅에 참석한 ioc 임원인 미셸 피이오는 지난 년부터 국제사회에서 인정을 받은 국가만 올림픽에 참석할 수 있다고 전했다 .
그는 지난 년 이전 , 영토를 보유했으며 올림픽위원회를 갖춘 국가는 예외적인 조항의 적용을 받아 올림픽 출전이 가능하다고 설명했다 .
팔레스타인 , 홍콩 , 대만이 이런 혜택을 받고 있다 .
지난 년부터 티베트를 장악한 중국 정부는 타베트 올림픽 출전을 받아들일 수 없다고 밝혔다 .
크리스티나 페르난데스 아르헨티나 대통령 당선자가 일 현지시간 아르헨티나 역사상 첫 여성 대통령으로서의 취임식을 가졌다 .
아르헨티나 국민들은 그가 아르헨티나의 경제 성장세를 유지시켜 줄 것을 기대하고 있다 .
그들은 페르난데스의 권력에 의해 좌우되고 있다 .
취임식이 행해졌던 의회 주변에서는 취임식에 참석했던 남아공 대통령들의 안전을 위해 경찰이 길을 봉쇄했다 .
페르난데스 대통령은 지난 월 야당을 이기고 의 득표율을 얻어 대통령에 당선됐다 .
그는 미첼 바첼렛 칠레 대통령의 뒤를 이어 남아메리카의 번째 여성 대통령이 됐다 .
페르난데스는 베네수엘라의 우고 차베스를 포함 , 키르치네르가 동맹을 맺은 라틴 아메리카의 좌파들과의 동맹을 맺지 않을 것으로 보인다 .
그러나 차기 미국 대통령과는 계속해서 관계를 맺어 나갈 전망이다 .
페르난데스 대통령은 키르치네르의 임기에서 온 경제 분석가들이 전망한 물가상승 , 부패 스캔들 , 격렬해진 에너지 위기등을 해결하기 위해 노력할 것이라는 뜻을 밝혔다 .
스페인 바르셀로나 누캄프 스타디움에서 일 현지시간 열린 프리메라리가 라운드 경기에서 홈팀인 fc 바르셀로나가 데포르티보 라 코루나에 로 승리하며 선두인 레알 마드리드에 승점 점차로 다가섰다 .
바르셀로나는 후반 분 사비 에르난데스의 결승골로 로 역전승을 거두며 승점 점을 확보하는데 성공했다 .
이번 승리로 홈 연승을 이어간 바르셀로나는 오랜 부상에 시달린 사무엘 에투의 복귀로 큰 힘을 얻게 됐다 .
앞서 열린 경기에서는 치열한 몸싸움이 전개된 가운데 아틀레티코 마드리드가 헤타페에 승리를 거두며 챔피언스리그 진출을 노려볼 수 있게 됐다 .
주심을 맡았던 카를로스 클로스 고메스는 레드카드 장을 비롯해 장의 카드를 뽑아 양팀 선수들은 결국 대 로 경기를 마쳤다 .
나와즈 샤리프 총리가 이끄는 파키스탄무슬림리그는 일 현지시간 베나지르 부토에게 선거를 보이콧하도록 설득하는데 실패 , 내년 월 치러지는 총선에 참여할 것이라고 말했다 .
이에앞서 페르베즈 무샤라프 대통령은 지난 월 일 국가비상사태를 선포한 뒤 그의 독재를 비판해온 대법원장을 해임한 바 있다 .
이번 총선에서 파키스탄의 야당이 승리할 경우 미국의 지원을 받고 있는 무샤라프의 영향력을 줄어들 수 밖에 없다 .
대통령 선거를 집단 거부했던 개 군소정당의 모임인 전파키스탄민주운동 apdm 과 파키스탄무슬림리그가 일 회동을 열어 총선에서 연합전선을 구축하기로 합의했다 .
결국 샤리프는 회동 후 파키스탄무슬림리그가 총선에 참여할 것이라고 밝혔다 .
그러나 apdm은 총선 참여 여부를 아직 결정하지 못한 것으로 밝혀졌다 .
그러나 파키스탄의 정치적 환경을 고려했을 때 파키스탄 정부가 선거를 조작할 가능성이 보일 경우 야당이 총선을 집단 보이콧할 가능성은 있다 .
혁신적 전자음악을 작곡해 현대음악에서 가장 중요한 작곡가로 여겨지던 칼하인츠 슈톡하우젠이 향년 세의 나이로 사망했다 .
그의 정확한 사인은 밝혀지지 않았다 .
그는 기본적으로 전통적 음악에서 출발해 특별한 콘서트 홀의 시각예술 , 음향기술 , 심리학 등 다양한 장르를 결합해 전자음악을 작곡한 것으로 유명하다 .
일부 유럽 음악계 엘리트들과 새로운 음악계의 선구자들 사이 에서 슈톡하우젠은 존경 받는 작곡가다 .
작곡가 슈톡하우젠은 후에 자신의 발언에 대해 사과했으나 함부르크 시당국은 그의 콘서트 공연을 취소했다 .
슈톡하우젠은 년 월 일 독일 서부 쾰른 인근 모드라스에서 태어났다 .
그의 아버지는 차 세계대전 당시 사망했으며 어머니도 사망해 그는 고아로 청소년시기를 보냈다 .
슈톡하우젠은 전자음악과 전자음향음악 곡을 포함 여곡을 작곡했으며 여개의 다양한 앨범을 발표했다 .
그는 자신의 작품들의 초연에 참석해 직접 지휘 하는 것으로 유명하다 .
출장 중 좋은 여행을 경험을 할 수 있는 방법은 없을까 ?
일부 항공사는 크리스마스와 연말연시 기간 동안 비즈니스 클래스 좌석을 할인해 특전을 제공하고 있다 .
달러의 약세로 항공업체에는 유리한 환율시세를 이용 , 대서양을 횡단하는 관광객과 출장에 나선 승객들이 몰려들고 있다 .
영국 최초 비즈니스석 전문 항공사 실버젯 silverjet 은 시간 제한을 받는 출장 승객들을 위한 크리스마스 선물 구매 대행 서비스로 승객을 모으려 하고 있다 .
런던에서 뉴욕과 두바이로 가는 승객들은 영국 기자 루시아 반데르 포스트의 다양한 쇼핑 정보를 받게 된다 .
대부분 출장 승객들에게 크리스마스 쇼핑은 쉬는 시간을 활용하는 것이라기보다는 오히려 잡무처럼 느껴질지 모른다 .
자신의 업무를 대신해주는 개인 비서나 집사가 없는 상황에서 온라인 관리인 서비스는 차선책이 될 수 있다 .
겟프라이데이 getfriday 와 에스크선데이 ask sunday 는 자질구레한 업무를 처리해주는 사람들을 파견하는 업체로 시간이 부족한 전문가들과 출장객들 사이 에서 수요가 증가하고 있다 .
인도 방갈로르에 있는 회사인 겟프라이데이 고객들은 시간당 달러 약 만 원 에 개인 비서를 고용할 수 있다 .
캐나다 회사 프러플피크 trufflepig 는 최고급 출장 여행객들과 특별한 취향을 가진 여행객들을 위한 맞춤 여행을 제공하는 회사다 .
라이베리아 관계당국은 년 내전 동안 학살된 사람들의 시신들을 집단 매장한 사실을 보여주는 공동묘지를 확인했다 .
제롬 베르디에 라이베리아 진실과 화해 위원회 liberia s truth and reconciliation commission 위원장은 팀을 구성해 공동묘지가 있는 마을 곳을 방문했다 .
위원회는 마을을 방문 , 주민들에게 과거 사실을 알릴 것을 권유했으며 주민들은 기니아 , 시에라리온과 접해있는 라이베리아 국경 마을 로파 카운티의 집단 매장지로 그들을 안내했다 .
베르디에 위원장은 가장 소규모 묘지에는 구가 매장됐으며 대규모 묘지에는 구 이상이 매장된 것으로 생각된다 고 밝혔다 .
그는 우리가 확인한 공동묘지는 주민들의 주거지역과 같이 있었다 며 일부 묘지에는 매장된 사람의 이름이 있었다 고 말했다 .
네스토르 키르츠네르 대통령과 영부인이자 대통령 당선자로 일 취임할 크리스티나 페르난데스 부인이 이번 공식 출범식을 마련했다 .
중남미 정상들이 이번 협정에 합의하자 각국의 고관들과 정부 관계자들은 환호했다 .
중남미 최빈국인 볼리비아의 에보 모랄레스 대통령은 이번 출범식을 역사적인 순간 이라고 표현했다 .
그는 남미은행은 빈곤을 타파하고 불균형을 완화하는 새로운 기구 라는 평가를 내렸다 . 그는 신용을 확대하는데 엄격한 규정을 요구하는 해외 대금기구의 엄격한 대출 관행을 비난했다 .
루이스 이나시우 룰라 다 실바 브라질 대통령은 중남미 국가들간의 강력하고 연합된 중남미기구가 정당화됐다 며 이는 중남미 대륙 국가들이 처음으로 통제하는 국제 금융기구가 될 것 이라고 말했다 .
이전부터 차베스 대통령은 남미은행 설립 목적은 의존과 저개발의 구속에서 벗어나는데 있다 고 주장해왔다 .
기구 출범은 공화국 연합 형식으로 중남미국가 연합을 요구해온 차베스 대통령의 계획 중 하나다 .
차베스 대통령의 비전에는 대륙 횡단 천연가스 파이프라인 설치와 이 지역 무역자유화가 포함된다 .
일부에선 이 기구의 운영 방침을 정하는 문제가 아직 남아있음을 지적하며 이 은행이 결국 차베스 대통령의 석유에 대한 재정적 영향력을 키우는데 사용될 것을 우려했다 .
그러나 다른 한편에서는 이번 조치를 중남미의 재정적 독립을 위한 대담한 움직임이라고 평가했다 .
아르헨티나 , 볼리비아 , 브라질 , 에콰도르 , 파라과이 , 우루과이 , 베네수엘라 재무장관들이 이 은행 경영진으로 임명될 예정이다 .
관계당국은 남미은행이 도로 건설부터 빈곤퇴치 프로그램 , 국경을 넘는 철도 건설 등 중남미지역 통합을 위한 프로젝트에 자금을 빌려줄 예정이라고 밝혔다 .
베네수엘라 당국은 남미은행 대출금리는 다른 국제 금융기관의 금리와 유사한 수준이 될 것 이라고 말했다 .
이 은행의 본사는 베네수엘라 카라카스에 설립되며 볼리비아와 아르헨티나에 지사를 둘 예정이다 .
미국 la 경찰이 로얄라 메리마운트 대학의 세 대학생을 온라인을 통해 캠퍼스에서 총격을 가하겠다고 위협한 혐의로 체포했다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
경찰은 로욜라 대학 학년생인 카를로스 후에르타가 살해 협박 혐의로 조사를 받고 있다고 전했다 .
후에르타는 지난 일 이 대학 캠퍼스 기숙사에서 경찰에 연행됐다 .
미 당국에따르면 후에르타는 경찰관에 사살되기 전까지 최대한 많은 학생에게 총격을 가할 것이라는 메시지를 인터넷에 올렸다 .
익명의 이 메시지는 주로 대학생들이 즐겨 찾는 쥐시캠퍼스닷컴 juicycampus . com 에 올라왔다 .
대학 관계자들은 이런 사실을 일 오전 시 분 경찰에 알렸다고 la 경찰 대변인인 마이크 로페즈가 밝혔다 .
경찰은 로욜라 대학으로 출동한 뒤 예방차원에서 캠퍼스 주위를 순찰했으며 대학 입구도 봉쇄했다 .
la 경찰은 대학 관계자들과 조사를 벌인 끝에 후에르타로 등록된 컴퓨터에서 문제의 메시지가 작성됐다는 사실을 확인했다 .
정치인들이 선거 때면 표를 획득하기 위해 어떤 방법도 마다하지 않는다 .
기차여행 , 행글라이딩 , 불꽃 쏘아 올림 그리고 미장원 , 아이스크림 가게 , 레스토랑에서 유권자들과 친밀한 대화까지 .
그러나 더블 o 의 느낌은 뭔가가 다른 것 같다 .
유세장 건물 벽에는 아이오와 오바마를 위해 라는 문구가 적힌 플래카드가 걸렸으며 크리스마스 트리가 분위기를 고조시켰다 .
가지각색의 플래카드가 걸렸지만 행글라이딩 , 불꽃놀이는 나오지 않았다 . 오직 오바마 상원의원과 오프라 윈프리 그리고 디모인 중심가에 모인 수천명의 지자자들의 모습이 눈에 띄었다 .
게일 킹은 윈프리가 오바마 지지 선언을 하기 위한 연설문을 작성하기 위해 새벽 시까지 잠을 자지 않았다고 말했다 .
윈프리는 실제 긴장하는 모습이 역력했다 .
이라크 당국은 일 현지시간 힐라에서 노변폭탄테러로 지방 경찰서장과 고위관리 명이 사망하자 이 지역에 통행금지령을 내렸다고 이라크 내무부가 밝혔다 .
당국은 바벨 지방 경찰서장인 그는 자신의 호위차량을 목표로 폭탄테러가 발생했을 당시 바그다드 남부 힐라 외각을 지나고 있었다고 전했다 .
이번 폭탄 테러로 경찰 명도 부상했다 .
이라크 내무부는 폭탄 테러가 발생하자 마자 지방정부당국은 오후 시부터 통행금지령을 내렸다 며 이 통금령은 추후 통지가 있을때까지 계속될 것 이라고 덧붙였다 .
지방정부는 경찰서장를 목표로한 이번 폭탄테러를 암살로 규정하고 일장을 치룰 것 이라고 발표했다 .
탈라바니 대통령은 와시트와 디와니야의 주지사 암살건도 언급하며 이 범죄행위는 남부에서 최근 발생하는 일련 의 암살 중 한 사건 이라고 규정했다 .
그는 암살 사건이 법과 사회 안전을 책임지는 관리들을 목표로 하고 있다 고 말했다 .
탈라바니 대통령은 비겁한 행위 라고 비난하고 암살 피의자들에게 사법적 처벌을 해야 한다 고 강하게 요구했다 .
맨체스터 관할 경찰은 일 오전 시 분 현지시간 미국 조지아주 아틀란타에서 비행기를 타고 영국 남서부 맨체스터 공항에 도착하는 앤 다윈 을 체포했다고 전했다 .
앤 다윈은 기소돼지 않은 채 현재 심문을 받기 위해 하틀풀 관할 경찰서에 있다 .
클리블랜드 관할 경찰 소속 이안 헨더슨 형사반장은 일 클리블랜드 관할 경찰이 존 다윈 을 여권 취득을 위한 공문서 위조와 보험 사기 혐의로 기소했다고 밝혔다 .
헨더슨 형사반장은 경찰의 구류 연장 요청 당시 하틀풀 치안법원에 나타난 존 다윈은 매우 건강해 보였다
다윈은 지난 일 기억상실증에 걸렸다며 런던의 한 경찰서에 나타나 세간의 이목을 집중시켰다 .
그는 지난 년 월 집 근처 시에튼 카루 해안에서 파도에 휩쓸렸으며 기억 상실 증에 걸렸다고 주장했다 .
그가 타고 나갔던 빨간색 카누의 잔해는 영국 북동쪽 북해에서 발견됐다 .
당시 경찰 , 해안 경비대 , 영국 해군이 합동을 대규모 수색작전을 벌였으나 전직 교도관이자 교사였던 존 다윈 행적을 찾지 못했다 .
경찰은 수색 하루 만에 실종지역 인근에서 그가 타고 갔던 카누의 노를 회수했다 .
달 후 카누의 잔해도 해안에 쓸려 올라왔다 .
그가 실종되고 개월이 흐른 후 법원은 그의 사망을 선고했다 .
존 다윈은 경찰에서 자신의 아들 마크 , 안소니 와 재회했다 .
이 두 아들은 아버지가 지난 년 동안을 기억하지 못한다 고 말했다 .
그들은 아버지가 건강한 모습으로 우리와 이야기를 나누었지만 지난 년 월 이후의 기억이 없다 고 말했다 .
캐나다에서 최악의 연쇄살인을 일으킨 돼지 농장주인이 일 현지시간 명의 살해와 관련 급살인 혐의를 인정받아 평생을 교도소에서 보내게 됐다 .
피해자 대다수는 밴쿠버의 매춘업 종사자나 , 마약 중독자 여성들이었다 .
픽톤 은 모나 윌슨 , 세리나 에보츠웨이 , 마리니 프레이 , 브렌다 월프 , 안드레아 조스베리 , 조지아나 팝핀의 살해와 연관돼있다 .
이들의 유해는 밴쿠버 외곽의 픽톤 돼지농장에서 발견됐으나 픽톤은 살해혐의를 부인했다 .
남자 배심원 명과 여자 배심원 명으로 구성된 배심원단은 일 오후 이 사건에 대한 심의를 시작했다 .
배심원단은 픽톤의 건의 살인혐의에 대해 급 살인 , 급 살인 , 고살 , 무죄를 놓고 고민했다 .
팍톤은 머리를 숙인 채 평결을 들었다 .
그는 무기징역을 받게 됐으며 최소한 년 동안은 가석방 자격이 주어지지 않을 것이다 .
배심원단은 일 이 년의 기간을 더 연장할 지 여부를 심의했다 .
여자 배심원 명은 평결문을 읽는 동안 눈물을 흘렸다 .
검찰은 나머지 건의 살인혐의에 대해서 도 픽톤을 재판에 회부할 예정이지만 정확한 날짜는 정해지지 않았다 .
검찰 측 증인 앤드류 벨우드는 픽톤이 피해자들을 살해한 방법에 대해 진술하고 그가 돼지들에게 사체를 사료로 먹였다고 증언했다 .
미국 콜로라도의 복음교회파 예배당과 선교사 수련원에서 무장괴한이 총기를 난사 , 최소 명이 사망했다고 일 현지시간 교회와 병원측 관계자가 밝혔다 .
콜로라도스프링스의 뉴라이프 교회 목사인 롭 브렌들은 이번 총기 난사 사건이 예배당 내부에서 발생했으며 괴한도 치명적인 부상을 입었다고 전했다 .
반면 콜로라도스프링스의 경찰 대변인인 플레처 하워드는 총기 난사로 사망자는 나오지 않았으며 총격은 예배당 안이 아닌 교회 밖의 주차장에서 일어났다고 주장했다 .
하워드 대변인은 경찰이 현장에 도착했을 때 주차장에서 총격 사건의 부상자들을 발견했다 며 그러나 나머지 사람들은 교회로 피신한 상태였다 고 말했다 .
하워드는 범인을 검거해 조사를 벌이고 있지만 범행 동기 및 희생자들과 용의자의 관계도 밝혀내지 못했다고 설명했다 .
그는 사상자 수에 대해 총기 난사로 몇몇 교회 신도들이 정신적인 충격을 입었다 고 밝혔다 .
엘파소 카운티 보안관실의 대변인인 레리 시빈은 교회 이번 총기 난사 사건은 일 오후 시경 발생했으며 명이 부상했다고 주장했다 .
한편 콜로라도스프링스 펜로즈 세인트프랜시스 병원 대변인인 에미 수팩은 여러 명의 부상자가 병원으로 후송됐다고 말했다 .
이에앞서 미국 콜로라도 덴버 외곽의 에바다에 위치한 청소년 선교사 수련원에서 총격 사건이 발생 , 명이 숨지고 명이 다쳤다 .
경찰은 용의자의 신원을 확보 , 검거에 나섰다 .
경찰은 그러나 이 두 사건이 연관성은 없는 것으로 추정했다 .
에바다는 콜로라도스프링스에서 km 떨어져있다 .
미국 중서부인 오클라호마주와 일리노이주에 일 현지시간 눈보라가 몰아쳐 공항에서 결항사태가 잇따랐으며 수천명의 주민들은 전기가 끊겨 고통을 겪었다 .
이날 오클라호마주에서는 도로 결빙으로 명이 교통사고로 목숨을 잃었다 .
미국 오클라호마주 북동부와 캔자스주 남동부 지역에서는 결빙되거나 미끄러운 도로 때문에 사고가 연이어 발생하기도 했다 .
미 기상청은 오클라호마주에 일 눈보라가 계속 내릴 것이라고 밝혀 추가 피해가 우려된다 .
캔자스시티 국제 공항에서는 일 여객기 대의 운항이 전면 취소됐으며 세인트루이스 램버트 국제 공항에서도 편의 여객기가 뜨지 못했다 .
이밖에 미주리주 북동부와 남서부 지역에서는 수만명의 주민이 전기를 공급받지 못했다 .
미 당국에따르면 일 오클라호마주에서는 만 여세대의 전기가 오후 내내 끊긴 것으로 밝혀졌다 . st .
고든 브라운 영국 총리가 일 현지시간 이라크 남부 영국군 기지를 전격 방문했다 .
브라운 총리는 지난 년 이라크전 발발 이후 장악한 이라크 남부 바스라의 치안관할권을 이달 중순까지 이라크 당국에 넘길 것이라고 말했다 .
브라운 총리는 영국군 장병들에게 영국군의 계속적인 작전으로 이라크 남부 치안이 많이 개선됐다 며 여러분들의 노고를 치하한다 고 밝혔다 .
브라운은 이라크에서 영국군의 군사적인 임무는 끝나가지만 이라크 경제를 활성화하기 위한 영국 정부의 지원은 이어질 것이라고 강조했다 .
한편 영국군은 이라크에 명의 병력을 주둔시키고 있으며 내년 봄까지 명으로 감축할 계획이다 .
팝 스타 빌리조엘이 얼마전 반전 메시지가 담긴 싱글 앨범 크리스마스 인 팔루자 chrismas in fallujah 를 발표했다 .
그러나 더 이상 그의 노래를 들을 수 없을 것 같다 .
올해 세인 조엘은 자신이 이라크에 파병된 병사들로 받은 편지에서 영감을 받아 만든 이 곡을 부르기에는 너무 늙었다고 생각하고 있다 .
결국 그는 이 노래를 롱아일랜드 출신의 싱어송라이터 캐스 딜런 에게 양보했다 .
그는 나는 많은 히트곡으로 사랑을 받으며 여러번 순회공연을 다녔다 며 이제 내 경력이 다른 사람에게 도움을 줄 수 있을 것이라 생각한다 고 덧붙였다 .
딜런은 조엘이 자신에게 이 곡을 불러달라는 요청을 했을 때 몹시 흥분됐다 며 감격했다 .
크리스마스 인 팔루자 christmas in fallujah 는 애플의 아이튠 itunes 를 통해 일 현지시간 발매됐다 .
이 노래의 판매수익은 이라크와 아프가니스탄에서 발발한 전쟁에 참전했던 군인들에게 집을 지어주는 단체인 홈스 포 아워 트룹스 homes for our troops 에 기부될 예정이다 .
경찰은 존 다윈 을 시간 추가 심문할 수 있도록 해 달라고 법원에 청구했으며 영국 북동부 하틀풀 법원은 경찰의 요구를 받아들여 그의 심문기간 연장을 허가했다 .
지브롤터에서 로버트 홉킨은 다윈이 년 월 가격이 만 파운드 만원 상당의 약 m 캐터머랜을 사러 왔었다 고 말했다 .
지브롤터는 스페인 남부에 위치한 영국령이다 .
홉킨은 다윈이 자신을 존 존스로 소개했으며 약간 의심스런 행동을 했다 고 말했다 .
다윈은 지난주 런던에 있는 경찰서에 출두해 기억상실증에 걸렸다고 주장했다 .
그는 일 오후 사기 혐의로 체포됐다 .
파나마 출입국 관리는 그의 아내 , 앤이 일 오후 파나마에서 미국행 비행기를 탄 것으로 확인됐다 고 전했다 .
다윈이 시애튼 카루 해안엥서 북해로 타고 나갔던 카약의 잔해는 년 전 해안에서 발견됐다 .
배 판매인인 홉킨은 다윈은 자신과 자신의 아내를 위한 보트를 원하며 전 세계를 보트로 여행할 것이라고 말했다 고 다윈을 만났을 당시를 설명했다 .
홉킨은 그는 나를 의심스럽게 봤으며 모두를 의심하는 것처럼 보였다 고 말했다 .
홉킨은 다윈이 거래를 하지 않고 가서 판매를 하지 못했다 고 덧붙였다 . .
거래를 하려 했던 배의 주인은 경찰이 영국에서 실종된 사람으로 조사 중이던 사람이 있다는 전화를 받으면서 그가 이번 거래를 위해 작성했던 서류를 찾아 그가 자신을 방문했던 실종된 사람이었다는 걸 알게 됐다 고 말했다 .
다윈의 아들들은 일 자신들의 부모가 저지른 거대 사기극 에 희생될 수도 있어 이를 두려워하고 있다 고 말했다 .
다윈의 아들 마크 , 안소니 는 경찰에 의해 공개된 공동 진술에서 화나고 복잡한 심정 이며 부모님과 더 이상 연락하고 싶지 않다 는 심경을 토로했다 .
클리블랜드 관할 경찰 대변인은 일 경찰은 앤 다윈과 이야기 하길 원한다 고 전했다 .
경찰 대변인은 우리는 앤 다윈과 관련된 언론의 추측 보도를 알고 있다 며 현 단계에서 우리들은 그의 소재를 모르지만 앤 다윈이 영국에 나타나면 그와 이야기를 나누길 원한다 고 말했다 .
앤 다윈은 파나마를 떠나기 주 전 그가 새로 이사한 중남미에 있는 자택에서 언론인들의 추적에 붙잡혔다 .
영국 일간지 데일리 미러는 다윈과 그의 부인 앤이 지난해 파나마시티에서 나란히 서서 찍은 사진을 그에게 보여주자 그는 울음을 터뜨리기 시작했다고 보도했다 .
그의 아들들은 이 사건을 담당하고 있는 클리블랜드 관할 경찰에서 한 진술에서 일 런던에서 아버지의 모습이 잠시 스쳤을 때 혼란스러웠다 고 말했다 .
미얀마 군사정부의 민주주의 시위대에 대한 월 강제진압이 미얀마 정부가 인정한 것보다 더 잔혹했다고 세계인권단체인 휴먼라이츠워치 human rights watch 가 일 현지시간 보고서를 발표했다 .
브래드 아담스 휴먼라이츠워치 아시아 지부장은 강제진압은 아직 끝나지 않았다 며 무자비한 진압이 계속되고 있으며 미얀마 정부는 아직까지 사망자과 감금자에 대해 허위발표를 하고 있다 고 말했다 .
이 인권단체는 장 분량의 보고서에서 미얀마와 태국에 목격자들 여명의 증언을 근거로 이같이 주장했다 .
미얀마 군정부는 시위대에 대한 강제진압 동안 명이 사망했다고 인정했지만 이 보고서에따르면 수백명에 달한다 .
미얀마 정부는 월 중순 모두 명을 구속했으나 대부분이 석방됐다고 발표했다 .
이 인권단체는 성명에서 이 보고서에는 양곤에서 명이 사망했다는 기록이 있지만 휴먼라이츠워치는 더 많은 사망자가 발생했다고 확신하다 며 수백명이 아직까지 구속돼있다 고 밝혔다 .
휴먼라이츠워치는 시위가 있었던 다른 도시나 마을에서 발생한 사망자들과 구속된 사람들에 대한 정보를 입수하는 것이 불가능했다 고 말했다 .
지난달 미얀마를 방문했던 파울로 세르지오 핀헤로 유엔 특사는 시위 도중 승려 명을 포함 , 명 이상이 사망했다고 밝혔다 .
사실을 은폐하고 있는 미얀마에서 밀반출된 동영상에는 비무장 시위대들이 정부군에 폭행당하는 장면과 근처에 있었던 일본 기자가 총에 맞아 숨지는 장면이 있었다 .
휴먼라이츠워치는 미얀마 군정부에 대해 엄격한 조치를 취할 것을 촉구했다 .
파리의 한 변호사 사무실에서 일 현지시간 폭탄이 든 소포가 폭발해 이를 살피던 여성 직원 명이 숨진 사건과 관련 당국은 소포 발송인을 조사하고 있다 .
미셸 알리오 마리 프랑스 내무장관은 이번 폭탄테러로 다친 변호사의 부상 정도가 생명에 지장이 있을 정도는 아니라고 전했다 .
알리오 마리 내무장관은 테러 발생 후 가진 회견에서 오후 시 분 경 한 택배회사 직원이 이 폭탄을 배달했다고 전했다 .
그는 소포에 들어있던 폭발물 개 중 개가 폭파되고 다른 개는 불발됐다 고 말했다 .
사건은 샹제리제 거리 인근 , 파리 제 지구 말셰르브 대로변에 위치한 건물에서 발생했으며 층에 있는 로펌에 이 소포가 배달됐다 .
사건을 담당하고 있는 쟝 크라우드 마린 검사는 민사관련 소송을 담당하는 이 로펌이 공격대상이 된 이유는 불분명하다 고 말했다 .
그는 소포 대부분이 파손되어 발신처가 명확하지 않다 고 덧붙였다 .
베르트랑 들라노에 파리 시장은 이번 사건에 대해 처벌 받아야 하는 비열한 행동 이라며 비난했다 .
납치돼 년간 지하실에 감금됐다 풀려난 나타샤 캄푸쉬가 tv 쇼 진행자로 나설 예정이라고 일 현지시간 매체 관계자가 전했다 .
캄푸쉬는 개월 전 빈 교외에 있는 납치범 볼프강 프리클로필의 집 지하 벙커에서 탈출했으며 그 후 세계의 이목을 끌었다 .
볼프강은 그를 풀어준 뒤 기차에 몸을 던져 자살했다 .
캄푸쉬의 보좌관인 볼프강 브러너는 캄푸쉬가 호주 tv 방송국인 플러스 포 puls 의 쇼 진행자로 나설 것이라고 전했다 .
이 쇼의 대변인인 크리스티나 파즐은 파일럿 형식으로 방영되는 이 쇼의 녹화는 이미 끝났으며 월에 첫 방송 예정이라고 덧붙였다 .
파즐은 캄푸쉬가 감금 당시 그의 라디오 방송을 즐겨 들어 그를 첫 게스트로 선택했다고 전했다 .
캄푸쉬는 살이었던 년 월 학교에 가던 중 납치됐다 .
그는 프리클로필의 집 지하에 있는 큰 지하 감옥에 갇혀 지내다 탈출에 성공했다 .
캄푸쉬는 지난 개월 동안 전 세계 tv 쇼에 출연해 유명 인사가 됐다 .
그의 웹사이트에는 사이트 방문을 환영하는 짧은 동영상과 함께 방송국 스튜디오에 앉아있는 그의 사진이 게재돼 있다 .
그의 이야기를 다룬 책과 영화 제작에 대한 요청이 쇄도하기도 했다 .
그는 캄푸쉬의 정신적 안녕에 대해 신중히 고려했으며 프로그램 제작자들은 촬영을 진행하는 동안 계속해서 캄푸쉬 담당의사들과 만나기도 했다 .
아프리카 라이베리아에서 세기 내전 당시 학살당한 사람들의 것으로 추정되는 공동묘소가 발견됐다 .
제롬 베르디에 라이베리아 진실화해위원회 의장은 위원회 임원들과 공동묘소가 발견된 마을 곳을 방문했다 .
위원회는 마을을 찾아 마을 거주자들을 격려하며 그들을 묘소가 있는 곳으로 이끌었다 . 묘소는 기니와 시에라리온과의 국경이 있는 로파카운티에 위치해있다 .
베르디에는 가장 작은 무덤에는 명이 , 가장 큰 무덤에는 명이 묻혀 있는 것으로 추정된다 고 전했다 .
그는 이곳에서 사람들이 함께 살았던 것 같다 며 몇몇 장소에서는 무덤에 묻힌 사람들의 이름이 써있기도 했다 고 덧붙였다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령이 직접 콜롬비아 반군단체에게 지난 년간 콜롬비아 반군에 억류중인 프랑스 인질의 석방을 호소했다 .
잉그리드 베탕쿠르 전 콜롬비아 대통령 후보의 비디오 테이프는 지난주 공개됐다 . 이 비디오에서 나타난 그는 마르고 지쳐있는 모습이었다 .
지난 년 콜롬비아 산소당 당수이자 대통령 후보로 유세활동 중 납치된 베탕쿠르는 프랑스에서 유명인사다 .
사르코지 대통령은 일 밤 현지시간 프랑스 tv에서 콜롬비아 무장혁명군 farc 에게 그의 석방을 호소했다 .
그는 tf tv에 출연해 난 잉그리드가 올해 크리스마스를 가족과 함께 보내는 꿈을 꾼다 며 그의 석방을 촉구했다 .
사르코지 대통령은 farc 반군단체 지도자 , 마누엘 마루란다의 이름을 직접 거론하며 프랑스계 콜롬비아 여성정치인 베탕쿠르를 석방할 것을 요청했다 .
사르코지는 당신은 죽음의 위험에 있는 여성을 구해야 한다 며 마루란다 당신은 farc가 인도주의 명령을 이해하고 있다는 것을 세계에 보여줘야 할 의무가 있다 고 전했다 .
사르코지가 tv인터뷰를 하기 전 행사장에 있던 그는 사르코지 대통령이 우리를 돕기 위해 할 수 있는 모든 것을 할 것이라고 생각한다 며 신속한 조치를 취해달라고 요구했다 .
그는 우리는 전환점을 맞았으며 아마도 이것이 마지막 전환점이 될 것 이라고 덧붙였다 .
베탕크루는 우고 차베스 베네수엘라 대통령이 farc 반군 수감자 명과 맞교환 하려던 인질 명 중 한 명이다 .
그러나 콜롬비아 대통령은 중재자로 지명했던 차베스가 반군과 직접적인 협상을 하지 말라 는 자신의 요청을 거절했다는 이유로 그의 중재자 지위를 박탈했고 이로인해 인질 교환협상은 결렬됐다 .
파키스탄 변호사들이 일 현지시간 대통령의 비상선포에 반대하는 시위가 일어나는 가운데 해고된 대법원장의 재임용을 요구하며 다시 시위를 벌였다 .
반정부 지도자 나와즈 샤리프 전 파키스탄 총리가 이스라마 바드에서 이프티카르 무하메드 초드리 전 대법원장을 만나기 위해 그의 집을 방문했으나 정부군에 의해 저지당하자 이에 항의하는 시위를 벌였다
샤리프 전 총리가 이끄는 파키스탄무슬림리그 pml 의 대변인은 샤리프 전 총리가 무샤라프 대통령에 의해 해임된 초드리 전 대법원장과의 면담을 시도하려 했다 고 말했다 .
경찰 대변인은 초드리 전 대법원장을 가택연금 한 것은 국가 안보와 법과 질서에 위험이 있기 때문 이라고 말했다 .
폭동 진압용 장비를 갖춘 정부군은 초드리 전 대법원장의 집으로 들어가는 길에 가시철사 바리케이트와 콘크리트 벽돌을 세워놓고 시위대를 막았다 .
일부 시위자들이 사법부 대량 학살 중단 과 노 원맨쇼 라는 사인을 들고 외치면 시위대들은 무샤라프 물러나라 !
초드리 전 대법원장은 샤리프 전 총리 망명 조치 철회 주장 , 년 쿠데타를 통해 정권을 잡은 무샤라프 대통령에 대한 거침없는 비난 등 무샤라프 대통령 정권을 약화시키는 주요한 역할을 해왔다 .
샤리프 전 총리는 지난달 사우디 아라비아에서 년 간의 망명생활을 끝내고 귀국했다 .
샤리프의 정당 대변인은 이번 주 초 샤리프 전 총리가 전과로 인해 년 월 총선 입후보 부적격 판정을 받았다 고 전했다 .
개국에서 참가한 이번 미스 관광대회는 오는 일 말레이시아에서 개최된다 .
미스 티베트 명찰과 크림색의 긴 드레스를 입은 충탁은 이 조건을 전혀 받아들일 수 없었다 고 말했다 .
충탁은 지난 일 대회 주최측으로부터 중국이 미스 티베트가 티베트 중국으로 참가해야 한다는 문제로 압력을 행사했다는 말을 들었다 .
그는 주최측이 이번 대회 예선에 참가하라고 허가했을 때 중국 정책이 바뀐 것으로 생각했었다 고 말했다 .
다름살라시는 티베트 종교 지도자 달라이라마가 통치하는 티베트 망명지다 .
그는 티베트 문제는 변함없이 같다 며 중국은 티베트를 통치하고 티베트는 자유가 없다 고 말했다 .
호킨스는 그가 있었던 치료 시설 중 한 곳에서 룸메이트에게 폭행을 당하기도 했던 것으로 알려졌다 .
이 일은 시설 내부에서 해결됐다 .
호킨스는 년 월 미주리주 웨이스네빌에 있는 피니리지센터 piney ridge center 로 보내졌다 .
센터 웹사이트에따르면 이곳은 정신 건강 악화와 알코올 중독을 전문으로 치료하는 시설이다 .
란드리는 호킨스가 계모로부터 살해 위협을 받은 이유로 이 시설에 들어왔다고 말했다 .
그는 호킨스는 정신과에 차례 입원한 적도 있으며 주의력 장애 , 심리 장애 , 적대적 반항 장애 , 부모 자녀간 문제 등의 진단을 받았다 고 전했다 .
란드리는 호킨스의 치료비로 약 만 달러 약 억원 라는 엄청난 금액이 나왔으며 치료비가 지불될때까지 시설에 감금돼 있었다고 말했다 .
그는 이 사건은 우리 시설이 그를 적절히 잘 보살피지 않아서 생긴 일이 아니다 고 덧붙였다 .
호킨스와 함께 살았던 마루카 코박은 일 밤 인터뷰를 통해 호킨스가 아무도 돌보지 않으려 하는 강아지 같았다 고 말했다 .
호킨스의 시신은 웨스트로즈 몰 층에 있는 본 마우르에서 발견 됐다 .
토마스 와렌 오마하 경찰 서장은 호킨스가 몰에 가기 전 친구를 방문했으며 전 여자친구에게 문자 메시지를 보냈다고 전했다 .
그는 어머니에게 음성 메시지를 남기기도 했다 .
마루카 코박은 호킨스가 일 오전 시께 집을 나섰으며 시간 후 들뜬 목소리로 전화를 걸었다고 전했다 .
마루카 코박은 그는 나에게 감사의 말을 하고 싶다고 말했다 며 나는 그의 말을 막았고 그는 슬퍼했다 고 전했다 .
코박은 그는 며칠 전 자신이 일하던 맥도날드에서 해고된 사실도 얘기해줬다 고 덧붙였다 .
그는 이어 집에 와서 얘기하자고 말했다 며 그는 너무 늦었고 이 모든 것을 설명할 노트를 집에 두고 왔으니 읽어보라 고 말했다 고 덧붙였다 .
유서는 코박의 집에 있었으며 이는 경찰에게 넘겨졌다 .
경찰은 유서의 내용에 대해 언급하지 않았다 .
호킨스는 지난 여름 미군에 자원입대했지만 거절됐다 .
에드워드 더스트 군 사령관은 그는 자신이 매우 힘든 시간을 보냈으며 이를 변화시키고 싶다고 말했었다 고 전했다 .
코박은 호킨스가 우울증 치료제를 복용했지만 치료제가 자신에게 이상한 느낌을 준다며 복용을 중단했다고 말했다 .
코박은 이어 그는 며칠 후 일자리를 갖게 됐으며 그 후 머리도 자르고 예전보다는 더 행복해 보였다 고 덧붙였다 .
그의 친구인 숀 사운더스는 인터뷰를 통해 내가 알던 호킨스가 그 총격 사건의 범인이라는 것이 믿어지지 않는다 며 그가 이러한 일을 하리라고는 생각하지도 못했다 고 말했다 .
그는 이어 호킨스가 겪던 우울증이 어느 정도였는지는 모르겠다 며 단지 그가 개월간 우울증 치료약을 복용한 사실만 알고 있다 고 전했다 .
사운더스는 또한 호킨스가 일자리를 잃고 여자친구와 헤어져 상태가 더 나빠졌던 것 같다 고 덧붙였다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관이 일 현지시간 이란 핵프로그램에 대한 새로운 유엔 제재조치에 대해 유럽 동맹국들의 지지를 얻어냈다 .
프랑스와 영국 정상들은 일 오전 벨기에에서 라이스 장관과의 회담에 앞서 이란에 대해 압박과 협상이라는 가지 접근법을 요구하며 유사한 의견을 표했다 .
미국의 관점을 지지하는 사르코지 대통령도 새로운 제재조치를 지지했다 .
그는 위험이 존재한다 고 말했다 .
라이스 장관은 또한 일 치프 리브니 이스라엘 외무장관과 회담을 가질 예정이다 .
이스라엘 당국은 최근 미국의 보고에도 불구하고 이란이 아직까지 공격적으로 핵무기를 생산하기 위한 작업을 하고 있다고 주장했다 .
이란은 장거리 미사일로 이스라엘을 공격할 능력을 있음을 자랑해왔다 .
미 중앙정보국 cia 은 알카에다 용의자들의 심문내용이 담긴 동영상을 파기했다고 마이클 헤이든 cia 국장이 일 현지시간 밝혔다 .
헤이든 국장은 이 동영상은 년 제작됐으며 년 파기됐다 고 말했다 .
cia의 무자비한 심문에 대한 내부 확인 용으로 제작된 이 테이프에는 수감된 용의자 명에게 가해진 고문 기술로 물고문인 워터보딩 waterboarding 을 사용한 장면이 포함돼있다 .
헤이든 국장은 cia는 이 테이프가 정보가치가 없으며 내부적으로 입법 혹은 사법적 관련이 없다고 결정 , 테이프를 파기하기로 했다 고 말했다 .
테이프에 정통한 정부관리는 이 테이프에는 알카에다 조직원인 아부 주바이다와 다른 수감자에 대한 내용이 담겨 있다 고 밝혔다 .
헤이든 국장은 테이프에는 cia가 년 주바이다를 체포하고 심문한 내용이 담겨 있다 며 cia는 정보를 입수하기 위해 필수적인 수단으로 정상적인 질문을 했고 이에 그가 반항적으로 회피적인 대답을 했다 고 설명했다 .
헤이든 국장은 서신에서 필수 사항을 준수하기 위해 cia는 적절한 심문 과정을 계획했다 며 이 방법을 사용하기 전 cia는 이를 재검토하고 사법부와 다른 행정부의 승인을 얻었다 고 밝혔다 .
그는 여기서 이 심문이 법에 따른 것인지 여부는 중요한 문제 라고 말했다 .
부시 미 대통령이 김정일 북한 국방위원장에게 북한 핵프로그램의 완전한 신고를 촉구하는 친서를 보냈다고 백안관이 일 현지시간 밝혔다 .
고든 존드로 백악관 국가안보회의 대변인은 부시 대통령이 일 북한의 핵 프로그램에 관한 자회담 참가국 정상들에게 각각 다른 서한을 보내면서 김정일 국방장관에게도 친서를 보냈다 고 전했다 .
중국 신화통신은 부시 대통령은 또한 중국 후진타오 국가주석과 전화통화를 했다 고 보도했다 .
신화통신은 부시 미 대통령과 후진타오 중국 국가주석은 양국 관계와 이란핵 , 북핵 문제에 대해 논의했다고 전했다 .
북한이 년 핵무기 실험을 시행하자 한국과 중국 , 러시아 , 일본은 북한에 대한 국제사회의 비난과 제제를 몰아붙이며 자회담에 박차를 가했다 .
북한은 또한 다른 국가들과 핵기술을 교류하고 있다는 의심을 받고 있다 .
북한은 핵무기 생산을 위한 주요 핵시설 불능화 최종기한을 월 일까지로 정하는데 합의했다 .
힐 차관보는 일 북한 영변 핵시설의 연료제작 시설 , 원자로 , 재처리 시설 등 개 분야에서 불능화 프로젝트가 잘 진행되고 있다 고 발표했다 .
힐 차관보는 중국에서 가진 기자회견에서 북한이 쉽게 핵무기를 생산할 수 없을 정도로 영변 핵시설을 불능화하는 것이 목표 라고 말했다 .
북한은 . 합의에따라 월 일까지 모든 그 핵시설 , 자재 , 프로그램 등 목록을 제출해야 한다 .
그러나 미국과 북한은 이 목록에 어떤 항목을 포함시킬지 합의에 이르지 못했다 .
힐 차관보는 유용한 의견 교환이 있었다 며 북한이 최종기한을 맞추길 기대한다 고 말했다 .
프랑스 르 샹피오나 부리그 에서 위를 달리고 있는 낭시가 명이 선수로 뛴 툴루즈와 무승부를 기록하며 선두 리옹에 점차로 다가섰다 .
툴루즈는 소속팀이 지난 일 경기에서 보르도에 으로 패했을 때 헤트트릭을 기록했던 요한 엘만데르가 첫 골을 뽑아냈다 .
그러나 툴루즈는 후반 초반 니콜라 듀세즈 골키퍼가 퇴장 명령을 받았으며 터치라인 뒤에 서있던 엘리 봅 코치도 심판으로부터 뒤로 물러서라는 지시를 받았다 .
숫자적으로 우세를 점한 낭시는 말롱가가 경기 시간 분을 남겨두고 극적인 동점골을 터뜨렸다 .
한편 스페인 프리메라리가에서는 일 오사수나와 세비야가 무승부를 기록하며 , 치열한 중위권 싸움을 예고했다 .
세비야와 오사수나는 프리메라리가에서 각각 위와 위를 달리고 있다 .
쿠바 정부군이 이번주 천주교내 반정부 세력을 추적해 폭력을 가하고 수십명을 수감했다고 목격자들이 밝혔다 .
아바나 소재 반정부 단체 지도자인 엘자르도 산체스는 반정부 인사 명이 일 현지시간 이번주 초 체포된 반체제 인사를 위한 미사를 요구하며 산티아고 티 쿠바 동부에 있는 성당을 향해 평화적 행진을 했다고 말했다 .
산체스는 정부군이 교회에 도착한 시위대를 공격했으며 시위대 대부분이 성당 안으로 피신했다고 전했다 .
그는 성명에서 한 중령이 이끄는 정부군 소속 폭군들은 산타 세레시타 성당의 문을 부수고 평화 시위를 하던 사람들을 잔인하게 폭행해 성당의 신성을 더럽혔다 고 말했다 .
그는 정부군이 폭행하고 최루가스를 사용했다 고 전했다 .
그는 시위대 명이 억류됐다 고 덧붙였다 .
쿠바 정부는 이번 사건에 즉시 대응하지 않았다 .
쿠바 정부는 분열된 반정부 단체들을 쿠바 혁명을 악화시키기 위해 미국내 쿠바 정부의 적으로부터 돈을 받고 있는 용병으로 보고 있다 .
이 성당의 호세 콘라도 로드리게스 신부는 정부군의 폭력 행사였다 며 목욕을 하던 중 주요 미사를 집전하는 성당 별관에서 비명소리가 들렸다 고 상황을 설명했다 .
그는 아래층으로 내려갔을때 이미 시위대들이 잡혔다고 말했다 .
목격자들은 신부에게 정부군이 시위대 수십 명에게 폭력을 가하고 최루가스를 사용했다 고 설명했다 .
산체스 신부는 정부군측에 이유를 설명해달라고 요구했지만 중령은 정부와 천주교간 관계는 아무 문제 없다고만 말했다 고 전했다 .
그는 우리는 시위대와 관련이 없지만 우리가 있는 곳에서 정부가 폭력을 행사하는 것은 고통스럽다 며 정부는 자신들의 과오를 인정해야 한다 고 말했다 .
공산주의 국가인 쿠바는 수십년간 종교 탄압을 했지만 천주교와 쿠바 정부간 관계는 년 요한 바오로 세 교황의 쿠바 방문 이후 좋아졌다 . havana , cuba cnn 이수지 joins
어미에게 버려졌으나 세계적인 유명인사가 된 통통한 북극곰 크누트가 일 현지시간 계란 개와 마지팬 kg으로 만든 케이크가 놓여진 첫 생일상을 받았다 .
하얀 솜털을 가진 연약한 아기 곰이던 크누트는 어느덧 성곰의 모습을 갖췄지만 아직 호기심이 많아 먼지 속에서 뒹굴고 진흙투성이가 되기 일수다 .
크누트는 이번 첫 돌을 맞아 큰 케이크를 선물 받았지만 크로와상을 더 좋아해 케이크를 먹지 않았다 .
하얀 털과 단추 같은 눈을 가진 크누트는 생후 개월 만에 자신만의 팬클럽을 가졌다 .
크누트의 인기로 동물원은 지난 년간 입장권 판매와 크누트 인형 , 책 , 장신구 , 그림 등의 판매를 통해 만달러 약 억원 이상의 수익을 올렸다 .
동물원 관계자는 크누트가 다 자라 그에 맞는 우리가 없어 유럽의 다른 동물원으로 보내는 것과 짝을 지어주는 것을 고려 중이라고 말했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 일 개헌안 관련 국민투표 부결 결정을 인정했다는 보도를 부인하며 전면적 개헌안을 추진해 나갈 것이라고 말했다 .
차베스 대통령의 무기한 대통령직 연임을 가능케하고 베네수엘라 사회주의 개혁을 명시한 개헌안은 국민투표에서 반대 , 찬성 로 부결됐다 .
차베스 대통령은 일 오전 국민투표 부결 결정이 발표되자 이를 받아들이는 듯한 회유적인 태도를 보였지만 일에는 야권 세력들의 회유로 이같은 결과가 나왔으며 야권은 이제 똥만 들었다 고 경멸했다 .
차베스 대통령과 부스타보 랑겔 브리세노 국방장관은 군측이 차베스에게 개헌안 패배를 인정하라는 압력을 가했다는 언론 보도를 부인했다 .
투표 집계를 위해 전역에서 컴퓨터를 사용했으나 선거위원회는 투표 마감 후 시간 동안 결과를 발표하지 않았다 .
선거 당일 밤 자체 집계 데이터를 갖고 있던 야권 인사들이 관계 당국에게 공개적으로 결과를 발표하라 촉구했다 .
독립일간지 e 내시오날이 익명의 정부관리의 말을 인용 , 군 고위급들이 차베스 대통령에게 밤 늦게 까지 심사숙고 하면서 패배를 인정하라고 압력을 가했다 고 보도했다 .
라울 바두엘 전 국방장관은 년 차베스 대통령에 대항하는 쿠데타 계획을 수포로 돌리는데 중요한 역할을 했으나 제안한 개혁에서 지난 월에서 빠졌다 .
차베스 대통령은 일 기자회견 동안 바두엘 전 국방장관을 미 제국주의를 지향하는 배신자 라며 강하게 비난했다 .
미 네브래스카주 오마하 웨스트로즈 몰 총격사건 범인은 일 현지시간 명을 죽이고 스스로 목숨을 끊었으며 유서를 남겼다고 경찰이 밝혔다 .
토마스 워렌 오마하 관할 경찰서장은 이번 총기 난사 사건은 사전 계획됐으며 도발적이지 않았다 고 말했다 .
워렌 경찰서장은 감시 카메라에 이번 총기사건이 찍혀 있을 수 있다 고 전했다 .
그는 밤 늦게 까지 관련 사건을 조사할 예정이며 범죄현장이 매우 넓다 고 말했다 .
경찰은 이번 총기사건 범인이 네브래스카주 출신인 로버트 a . 호킨스 라고 밝혔다 .
경찰은 sks 공격 라이플 소총 자루와 범인의 차량을 회수했다 .
호킨스는 데보라 마루카 코백라는 여성과 일년 반 즈음에 같이 동거했다 . 데보라 마루카 코백은 호킨스가 아무도 원치 않는 길 잃은 강아지를 생각나게 해서 받아들였다 고 말했다 .
코백은 호킨스의 유서를 발견했으며 그의 어머니에게 연락했다 고 말했다 .
코백은 호킨스는 여자친구와 최근 결별했으며 맥도날드에서 일하던 것도 그만 뒀다 고 말했다 .
워렌 경찰서장은 이번 총기 사건 희생자는 범인을 포함 , 남자 명 여자 명이라고 밝혔다 .
경찰은 희생자들이 쇼핑몰 직원인지 쇼핑객인지 확인 중이라고 말했다 .
반기문 유엔 사무총장은 일 현지시간 레바논에서 대통령 선출 문제로 정파간 다툼이 벌어지고 있는 것에 대해 책임감을 느낀다 고 말했다 .
반기문 사무총장은 이날 성명에서 레바논의 모든 정파들은 대립을 중지하고 타협을 통해 빠른 시일 안에 후임 대통령을 선출해야 한다 고 주장했다 .
레바논이 대통령을 선출하지 못하는 것은 의회의 다수를 차지하고 있는 친서방 정파와 헤즈볼라와 같은 친시리아 정파가 대립하고 있기 때문이다 .
에밀 라후드 대통령의 임기가 지난달 일 만료된 후 레바논은 현재 대통령직이 공석인 상태다 .
대통령을 선출하는 레바논 의회는 후보를 확정하지 못하고 있다 .
한편 기독교계 마론파 지도자인 미첼 애운은 지난주 레바논의 새 대통령으로 육군참모총장인 미첼 슬레이만을 추천했다 .
헤즈볼라는 애운이 새 대통령으로 선출되기 희망하고 있다 .
미국 정부는 북한이 핵무기 제조에 사용될 수 있는 핵시설을 연말까지 폐쇄하려는 노력의 흔적이 보인다고 밝혔다 .
북한을 방문한 크리스토 힐 미 국무부 동아태 차관보는 영변의 mw 원자로와 핵재처리시설 , 핵연료공장을 차례로 돌아본 뒤 핵불능화가 정상적으로 이뤄지고 있다고 평가했다 .
이에앞서 힐 차관보는 중국 방문 중 기자회견을 통해 북한이 핵무기를 만들 수 없도록 영변 핵시설을 불능화해야 한다 고 전했다 .
그러나 북핵 문제는 북한이 핵 신고를 지연하면서 자회담이 고비를 맞고 있는 상황이다 .
북한은 . 합의에따라 년 월 일까지 자국의 핵프로그램에 대해 정확하고 완전한 신고를 하도록 돼있다 .
그러나 미국과 북한은 신고내용과 관련해 신경전을 벌여왔다 .
도박의 도시 마카오에서 경찰이 관광 가이드와 언쟁을 벌이던 중국 본토 관광객들과 충돌했다고 일 마카오 경찰이 밝혔다 .
마카오 경찰 대변인인 푼 시우 통은 일 관광객 명 이상이 연루된 분쟁을 해결하기 위해 명이 경찰이 출동했다고 밝혔다 .
이들은 여기서 그치지 않고 경찰관들이 현장을 떠나는 것을 막기 위해 순찰차를 포위하기도 했다 .
푼 대변인은 상황이 심각해지자 헬멧과 곤봉으로 무장한 명이 넘는 경찰이 이들을 강제 해산했다 고 설명했다 .
지역 방송에서는 진압 경찰이 관광객들에게 곤봉을 휘두르는 장면이 포착됐다 .
푼은 관광객들을 진압하는 상황에서 경찰관 명이 가벼운 부상을 입었다 고 전했다 .
그는 관광객 명이 공무방해와 소란을 일으킨 혐의로 경찰에 입건됐다고 덧붙였다 .
한편 안토니오 응그 의원은 관광객들의 추태로 중국의 이미지가 훼손됐다고 주장했다 .
응그 의원은 진압경찰이 출동한 것 자체가 불행 이라고 지적했다 .
마카오는 중국에서 도박이 유일하게 합법적인 곳이다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 일 현지시간 아프리카 국가들이 이슬람 무장세력의 공격으로 수천명의 민간인이 사망한 소말리아에 더 많은 평화유지군을 파견해야 한다고 주장했다 .
라이스 국무장관은 이날 에티오피아 수도 아디스아바바에서 열린 아프리카연합 au 정상회에 참석한 자리에서 이 같은 의사를 전했다 .
유엔은 최근 보고서를 통해 아프리카 소말리아에서 최악의 인권유린 행위가 벌어지고 있다고 주장했다 .
우간다는 현재 명의 병력을 소말리아에 파견했지만 다른 아프리카 국가들은 이곳에 병력을 파견하지 않고 있다 .
에티오피아는 지난해 말 소말리아에 병력을 파견했지만 평화유지군이 아니라 이슬람 무장세력을 소탕하기 위한 정규군이었으며 곧 철수할 예정이다 .
이전에도 아프리카의 평화유지군이 소말리아에 파견된 적이 있지만 그 결과는 참담했다 .
소말리아에는 년 전 내전으로 굶주린 수천명의 주민들을 돕기 위해 유엔의 식량지원 공수 작전이 펼쳐졌다 .
라이스는 이번 아프리카 방문 기간 중 소말리아 총리와 회담을 갖고 사태 해결에 나설 전망이다 .
addis ababa , ethiopia cnn 권성근 joins
카누를 타고 바다에 나갔다가 거친 파도에 실종 , 년간 행방이 묘연했던 영국인 남자가 사기 혐의로 체포됐다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
경찰은 실종됐던 존 다윈의 지난 년간의 행방에 대한 조사하고 있으며 목격자를 찾고 있다 .
경찰은 또 일간지 데일리 미러 에 실린 사진에 대해서 도 수사를 벌이고 있다 . 이 신문에 다윈이 부인과 함께 지난 년 월 파나마시티의 한 아파트에서 촬영한 것으로 보이는 사진이 게재됐다 .
다윈은 지난 년 잉글랜드 북동부 시튼커루에서 카누를 타기 위해 바다로 나갔다고 실종돼 사망으로 처리됐다 .
휴치슨은 다윈의 재산내역에 변동이 있는 것을 발견 , 개월 전 그에 대한 수사를 재개했다고 밝혔다 .
그는 다윈이 기억상실증을 앓고 있다는 말도 있고 그가 범죄에 연루됐다는 정보도 나왔다 고 전했다 .
한편 다윈은 전직 교도관으로 지난 년 실종 개월 만에 조사관에 의해 사망으로 처리됐다 .
그러나 다윈은 지난 일 런던의 한 경찰서에 모습을 드러내며 실종된 사람이다 고 주장했다고 클리블랜드 경찰 대변인이 말했다 .
휴치슨은 다윈이 햇볕에 탄 건강한 모습이었다고 설명했다 .
마무드 아마디네자드 이란 대통령은 일 현지시간 이란이 이미 핵무기 개발 프로그램을 포기했다는 미 정보기관의 보고서는 이란의 승리 를 의미한다고 주장했다 .
이와 관련 , 조지 w 부시 미 대통령은 이란이 과거 핵무기 개발 프로그램을 은폐했다며 이란에 대한 평가는 달라지지 않았다고 전했다 .
부시 대통령은 이란의 핵개발은 여전히 위험으로 남아있으며 앞으로도 그렇게 될 것 이라고 말했다 .
이란은 그동안 자국의 핵프로그램은 전력 사용을 위한 목적이라며 미국이 제기한 핵무기 개발을 부인한 바 있다 .
이란 관영 irna 통신은 아마디네자드 대통령을 인용 미 정보기관의 보고서는 이란 국민이 옳다는 것을 보여줬다 고 밝혔다 .
아마디네자드는 이란은 이제 핵보유국 대열에 올랐으며 모든 국가들이 이 사실을 인정했다 고 덧붙였다 .
그는 이란 서부 람 지방에서 tv 연설을 통해 부시 행정부가 거짓 선전을 일삼은 데 대해 피해보상을 해야 한다고 주장했다 .
한편 미국의 개 정보기관들은 이란이 년 핵개발을 중단했으며 오는 년쯤 돼야 핵무기를 만들 양의 충분한 양의 농축우라늄을 생산할 것이라고 발표했다 .
할리우드에서 일 시사회를 가진 영화 카이트 러너 는 년 발간된 아프간 미국인 작가 할레드 호세이니의 동명소설을 영화화했다 .
이 영화에는 주인공이 자신의 친구가 성폭행을 당한 것을 목격하지만 이를 막을 수 없다는 내용이 들어있다 .
그러나 불법 복제된 dvd가 카불에 유입될 가능성이 있으며 이로 인해 아프간 주민들이 성폭행 장면에 대해 과격한 행동을 취할 가능성이 있다는 우려가 제기됐다 .
콜리간 부사장은 영화 제작사 경영진들은 영화 카이트 러너 가 미국에서 개봉하는 오는 일 전 출연한 아이들을 다른 곳으로 옮겨야 한다는데 동감했다 고 말했다 .
그는 이어 이 내용에 관한 루머가 아프간 전체에 퍼질 수 있다는 말을 전해 들었다 고 우려했다 .
지난 월 아이들 중 한 명의 아버지는 영화에서 성폭행 장면을 삭제해달라고 청했다 .
미 배우 브래드 피트가 연기보다는 뉴올리언스 복구와 다복한 가정을 이루는데 집중할 것이라고 cnn 래리 킹 인터뷰에서 밝혔다 .
그는 다시 연기를 할 가능성을 배제하지는 않았다 .
그는 불러주는 곳이 있다면 잠깐 출연할 수 있었으면 좋겠다 며 또 다른 곳에 관심을 갖고 이를 추구하고 싶다 는 심정을 밝혔다 .
곧 살이 되는 피트는 자유롭게 진행된 이번 인터뷰에서 시간이 좀 걸리겠지만 관심있는 다른 일을 할 것 이라고 말했다 .
현재 피트에게 뉴올리언스 복구 지원이 가장 중요한 목표다 .
피트는 일 허리케인 카트리나로 피해를 입은 루이지애나주 도시 로워 제 번째 와드 lower th ward 에 친환경 주택 채를 지을 계획이라고 발표했다 .
허리케인이 지나간 후 주택지역 대부분 유실돼 이 지역 주민 대부분들이 트레일러 안에서 살고 있다 .
그는 카트리나 재해와 관련 , 단지 천재라고 할 수 없다 며 이는 인재이며 이런 일이 일어나지 않아야 한다 고 말했다 .
그러나 그는 이곳은 복구될 것 이라고 희망을 나타냈다 .
피트는 로워 제 워드에서 진행되는 복구 프로젝트인 메이크잇라이트 make it right 를 계속 할 것이라고 말했다 .
궁극적인 목표는 뉴올리언스와 멕시코만 연안 전체에 친환경 주택을 짓는 것이다 .
피트는 이 복구 프로젝트에 만달러를 지원했다 .
그는 또 유명하다는 것이 불편하다는 것을 알고 있다 .
그는 선행을 하는데 인기가 영향력을 발휘한다 고 덧붙였다 .
그러나 그는 파파라치들이 명의 자녀들까지 이용하는 데는 불만을 나타냈다 .
피트는 파파라치들이 내 아이들 이름을 크게 부르며 아이들 얼굴을 찍어 간다 며 아이들은 언제든 집밖을 나가면 파파라치에게 둘러싸여 사진이 찍힌다고 생각한다 고 말했다 .
그리 환영 받지 못한 주위의 반응에도 피트는 졸리와 더 많은 아이를 갖길 원하고 있다 .
그는 졸리를 훌륭한 엄마 라고 평가했다 .
그는 졸리는 헌신적이고 아이들을 먼저 생각한다 며 그는 아이들과 정말 잘 놀아주고 아이를 정말 잘 돌본다 고 말했다 .
그는 졸리와 잘 다투지 않는다고 말했다 .
그는 절대 다투지 않는 건 아니라며 서로가 많이 다르지만 다른 점을 잘 극복해 나가고 있다 고 말했다 .
한 남성이 일 현지시간 사람이 붐비는 미 네브래스카주 오마하 웨스트로즈몰에서 총격을 가해 범인을 포함 , 명이 숨지고 명이 다쳤다고 경찰이 전했다 .
테레사 네그론 경사는 총격사건이 일어난 것을 믿을 수가 없다 며 이번 총기사건의 범인은 스스로 목숨을 끊었다 고 밝혔다 .
네그론 경사는 총격 사건이 발생하기 전 범인이 이 사건에 대해 다른 사람에게 알렸는지 여부는 목격자들의 진술을 통해 조사 중 이라고 말했다 .
사망자 중 명이 현장에서 숨졌으며 남성 명과 여성 명은 크레이튼 대학 부속 병원으로 이송된 뒤 사망했다 .
부상자 중 명은 중태다 .
이번 총기 난사사건은 쇼핑몰 내 본모르 상점에서 오후 시 직전 발생했다 .
네그론 경사는 범인이 라이플총 자루를 소지하고 있었으며 상점 안에서 희생자가 많이 발생했다고 밝혔다 .
경찰은 사망자들의 신원을 확인 중이며 범인이 쇼핑몰에 올 때 타고 왔을 것으로 추정되는 차량을 수색 중이다 .
총기 사건이 발생하자 범인과 직원들은 손을 들고 연이어 쇼핑몰 밖으로 나왔다 .
사건 당시 일부는 총격 소리가 들리자 옷 선반 , 탈의실 , 화장실 등에 몸을 숨겼다 .
사건 현장에서 피신한 쇼핑객들은 사건 현장이 공포스러웠다고 전했다 .
제니퍼 그레머는 ketv에서 발의 총성이 들렸고 피를 흘리며 엘리베이터를 타고 내려가는 사람을 봤다 고 말했다 .
또 다른 목격자는 사람들이 총격사건이 벌여졌다며 본모르 지점에서 미친 듯이 뛰기 시작했다 고 전했다 .
쇼핑몰 직원인 채리사 타툰은 차례 크게 터지는 소리를 들었다 며 큰소리가 나자마자 층에서 연달아 발의 총성이 들렸다 고 밝혔다 .
그는 층에서 총을 쏘는 범인을 봤고 명이 들것에 실려나가는 것을 봤다 고 말했다 .
총기 사건에 대한 소식이 전해지자 주민들은 희생자 중 가족들이 있는지 확인하러 몰려들었다 .
경찰은 이 쇼핑센터를 일까지 폐쇄할 것 이라고 알렸다 .
년 런던 하계 올림픽 개최에 억 파운드 억 달러 , 억 유로 가 들어갈 예정이라고 올림픽 유치 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
존 에밋 올림픽 조직위원장은 영국 의회 위원회에 출석 , 런던 올림픽을 위해 책정된 억 파운드의 추가 예산이 부족할 수도 있다고 주장했다 .
영국 정부는 애초 자료집에서 런던 올림픽 개최를 위해 억 파운드의 예산이 필요할 것이라고 밝혔지만 이후 억 파운드로 이를 수정했다 .
억 파운드 중 억 파운드는 임시비용 이었다 .
남아프리카공화국 광부들이 일 현지시간 요하네스버그에서 광산 산업 안전수준에 항의하는 거리시위를 벌였다 .
남아공 광산 노동자 조합은 지난 월 광부 명이 광산에 매몰돼 사망한 사건과 관련 , 요하네스버그 시내에 있는 남아공 광산업협회 밖에서 만여명이 참석하는 집회를 가졌다 .
루젤로 드라미니 요하네스버그 관할 경찰 대변인은 이번 집회에 만명 이상 참석했다는 집계가 있지만 경찰은 이번 집회에 참석한 인원을 약 명 정도 추산하고 있다 고 밝혔다 .
드라미니 대변인은 이 집회는 평화적이었으며 체포된 사람은 없다 고 말했다 .
하루 파업 조치를 결정한 만 광부를 대변하는 광부노조는 이번 파업은 남아공 역사상 처음으로 광산 업계 전국 파업 이라고 설명했다 .
남아공은 금과 백금의 세계 최대 생산국이자 세계 에서 가장 갱도가 깊은 광산이 많은 국가다 .
그러나 광산노조는 광부들에 대한 안전 조치가 부족하다 고 주장했다 . 이들은 년 작업 중 많은 인원이 숨져 년 사망자 명을 넘어섰다 고 말했다 .
집회에 참석한 레시바 세소카 노조 대변인은 이번 시위를 통해 광산 업자들에게 필요한 조치를 취하라는 메시지를 정확히 전달하려 한다 고 말했다 .
세소카 노조대변인은 이번 집회에 약 만명이 참가했다고 예상하면서 이 집회에 많이 참가해 이에 고무됐다 며 우리의 메시지는 명확히 필요한 조치를 취해달라는 것 이라고 말했다 .
광산노조는 이번 집회에 노조 인원 중 약 만명이 참가할 것으로 예측했다 .
지난 월 하모니 골드의 엘렌드 광산에서 세간의 주목을 받은 사고가 발생하자 이번 시위가 계획됐다 .
당시 엘리베이터의 통로가 고장을 일으켜 거의 일간 광부 명이 매몰됐었다 .
이 사고후 타보 음베키 남아공 대통령은 모든 남아공 광산에 안전 감사를 실시하라고 지시했다 .
군중들이 국왕의 장수를 외치자 황금색 수가 놓인 로브를 입은 푸미폰 국광은 발코니로 나와 황금 왕좌에 착석했다 .
푸미폰 국왕의 생일은 태국 국경일로 태국 전체가 이날 하루 현대사의 가장 영향력 있는 인물인 푸미폰 국왕에게 경의를 표한다 .
반신성시되고 있는 그는 평생 태국의 빈민층을 지원하는데 전념한 것으로 알려져있다 .
푸미폰 국왕은 정치적 역할이 없는 입헌군주지만 격동의 시대 평화를 가져왔으며 태국의 도덕적 권위를 갖춘 인물로 존경을 받아왔다 .
존드로 대변인은 그러나 방문에 대한 세부적인 일정은 공개하지 않았다 .
이와 관련 이스라엘의 한 방송은 부시 대통령이 중동 순방 기간 중 이스라엘을 방문할 것이라며 이는 역사적인 일이라고 보도했다 .
부시는 지난주 cnn 방송과의 인터뷰에서 이스라엘 방문이 중동 평화협상에 별다른 영향을 주지 않을 것이라며 이를 부인했다 .
이밖에 부시는 내년 초 중동 외 에 아프리카를 방문한다 .
중동과 아프리카 방문이 서로 연관성이 있는지는 알려지지 않았다 .
한편 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 중동안보 특사에 제임스 존스 전 나토 nato 군 사령관을 임명했다 .
필리핀 경찰이 지난주 불발로 끝난 쿠데타를 주도했던 군인을 마닐라 공항에서 체포했다고 일 필리핀 관리가 밝혔다 .
엘빈 셀레스티노 일병은 마닐라 공항에서 미국 디트로이트행 노스웨스트 항공 여객기에 탑승하려던 순간 경찰관들에게 연행됐다고 아벨리노 레이존 필리핀 경찰청장이 전했다 .
레이존 경찰청장은 셀레스티노 일병이 미국 비자를 소유하고 있었으나 당국으로부터 미국 여행 허가를 얻지 못한 상태였다고 설명했다 .
명의 장교들은 지난달 일 재판을 받던 중 법정을 나와 마닐라 중심부 페닌술라 호텔에서 정부군과 시간 동안 대치했다 .
이들 중 대부분은 정부군이 호텔 앞에 장갑차를 배치하고 최루탄과 경고사격을 가하자 무기를 버리고 투항했다 .
필리핀 경찰은 소요사태 당시 호텔을 탈출한 해병대 대위를 포함 , 쿠데타 가담 용의자 명을 검거하기 위한 수사를 벌이고 있다 .
이런 가운데 필리핀 검찰은 일 쿠데타를 주도한 군인 명과 그들의 지원자들을 반란 혐의로 기소했다 .
이들은 지난 년에도 쿠데타를 일으켰지만 불발된 바 있다 .
아프가니스탄 카불 남부지역에서 자살폭탄테러가 발생 , 미니버스에 타고 있던 군인 명을 포함해 명이 사망했다고 일 현지시간 아프간군 대변인인 무하메드 자히르 아지미 장군이 밝혔다 .
나토군에따르면 차량 폭탄테러로 인하 군인 사상자는 나오지 않았다 .
이밖에 아프간 남부 지방에서 isaf 호송차량이 공격을 받아 나토군 병사 명이 사망하고 명이 부상했다고 isaf가 성명을 발표했다 .
isaf는 성명에서 폭탄테러로 인한 사망자의 신원을 밝히지 않은 채 부상자들의 생명에는 지장이 없다고 전했다 .
한편 로버트 게이츠 미 국방장관이 아프간을 공식 방문했다 . 게이츠 국방장관은 아프간 방문 기간 동안 하미드 카르자이 대통령 , 압둘 라힘 와르닥 국방장관을 차례로 만났다 .
게이츠가 전쟁이 진행 중인 국가를 방문한 것은 국방장관 부임 이후 이번이 세번째다 .
플로리다의 중학교에서 제자와 성관계를 가진 혐의로 구속됐던 데브라 라파베가 일 현지시간 함께 일하는 청소년과 접촉한 혐의로 체포됐다고 힐스버로 카운티 보안당국이 밝혔다 .
보안당국은 라파베가 세 미만 청소년과 접촉을 금지하는 보호감찰 조항을 위반했다고 말했다 .
존 피츠기번스 라파베의 변호사는 이에 관해 이상하다 며 예외가 적용될 수 있는 위반이다 고 주장했다 .
라파베 는 지난 년 월 자신의 제자와 성관계를 가졌다는 혐의를 인정하고 징역 년에 가택연금 년을 선고 받았다 .
라파베는 성 범죄자로 등록되어 여러 가지 규정을 준수해야 한다 .
플로리다주 교정국은 위반 보고서에서 교정관이 라파베가 지난 년부터 일하고 있는 식당에서 동료인 살 여자아이와 이야기를 나눈것을 목격해 라파베를 체포했다 고 밝혔다 .
피츠기번스 변호사는 이 동료는 년 월 일에 세가 된다 고 말했다 .
이 보고서는 라파베는 식당 일을 그만두라는 명령을 받았으며 현재 어머니가 운영하는 이발소에서 안내원으로 일하고 있다고 밝혔다 .
전 세계 음악가들은 튜닝을 해야 하는 어려운 일이 필요 없는 기술 개발로 최신의 예술적 자유를 만끼하게 됐다 .
독일 회사 트로니칼 tronical gmbh 과 기타 제조업체인 깁슨 기타 gibson guitar corp 가 합작으로 개발한 로봇 기술로 깁슨은 초 동안 자동으로 튜닝되는 최신 레스폴 모델을 내놓게 됐다 .
이 기술이 부가된 기타는 사용자들이 음을 조율하려는 것을 인지한다 .
이후 기타에 있는 프로세서가 개 줄감개에 있는 모터에 줄을 감고 풀면서 조율하도록 지시한다 .
깁슨은 트로니칼이 지난 월부터 온라인과 독일 소매업자들을 통해 프로세서 파워튠 시스템 powertune system 을 제공하고 있다 고 전했다 .
블루 실버버스트 blue silverburst 와 함께 깁슨 레스폴 기타 모델은 오는 일 전세계에 판매될 예정이다 .
깁슨은 이 기술은 튜닝으로 고생하는 기타 초보자들에게 특히 유용하다 고 말했다 .
레스폴폴 실버버스트 모델은 일본에서 달러 약 만원 , 미국에서 달러 약 만원 에 판매되며 자동 튜닝에는 추가로 달러 약 만원 가 든다 .
파워튠은 또한 온라인에서 약 달러 약 만원 에 판매되며 트로니칼은 상표가 없는 전자 기타의 다른 모델에도 이 프로세스를 설치해 사용할 수 있다 고 말했다 .
이 기술을 갖춘 깁슨 기타는 가지 튜닝 방식이 미리 맞춰 있어 여러가지 음악을 연주할 수 있다 .
기타는 또한 마이크가 달려 있어 기타 줄 소리를 구분 , 연주자가 원래 튜닝한 방식을 기억한다 .
특정 튜닝을 조정하기 위해 사용자는 노브를 플고 청색 빛이 켜지는 계기에 원하는 방식으로 조율한 다음 노브를 다시 조인다 .
전기 신호가 기타 줄을 통해 줄감개에 있는 모터로 흐른다 .
이 시스템은 충전 리늄 배터리 전원을 활용한다 .
이와나데 야수히코 깁슨기타 일본 지사장은 깁슨이 전 세계 처음으로 대 한정판매를 실시할 예정이며 그중 가 일본에 판매될 것 이라고 말했다 .
미얀마 정부는 양곤에 있는 이 불교사원을 습격했다 .
사리 빌라로사 미얀마 주재 미 대리 대사는 미얀마 정부가 폐쇄 명령을 내린 것이 확실하다 며 그 이유를 알 수 없다 고 말했다 .
빌라로사 대리 대사는 지난 달 일 현지시간 태국 방콕 방문 중 기자회견을 통해 이같이 밝혔다 .
태국 소재 미얀마 관련 뉴스 매거진 인터넷 신문 이라와디 는 군 트럭 대가 마긴 불교사원에 도착해 사원 안에 있는 모든 사람들에게 나올 것을 지시했다고 전했다 .
이라와디는 미얀마 당국이 에이즈 환자들을 알려지지 않은 장소로 이송했다고 보도했다 .
에이즈 치료활동을 하던 이 사원은 지난 월 승려들이 주도했던 시위를 진압 때도 습격을 당했었다 .
빌라로사 대리대사는 미얀마 정부의 체포가 계속되고 있다 며 우리는 잡혀간 사람들로부터 매일 보고를 받고 있다 고 전했다 .
그는 미얀마 분쟁 조절을 위한 대화에 임하는 군의 성실성에 의문이 생긴다 고 말했다 .
국제사면위원회 amnesty international 는 미얀마 정부가 강제 진압을 멈추지 않고 이번 달 반정부 운동가들과 승려 수십명을 체포했다 고 전했다 .
미얀마에서는 지난 월 시위 당시 군부의 진압으로 최소 명이 숨지고 명이 부상했다 .
미얀마 정부는 명을 석방했다고 발표했으나 국제사면위원회는 명이 아직까지 수감 중이라고 말했다 .
빌라로사 대리대사는 양곤에 있는 사원에는 사람이 없다 며 이를 통해 승려 대부분이 수감 중인 것으로 생각된다 고 덧붙였다 .
수니파측과 미국 당국은 아메드와 라시드의 사형 집행이 수니파의 분노를 살 수 있다며 이들의 사형 집행을 고려하지 않고 있다 .
후세인의 수니파 정권이 무너지고 시아파가 집권한 이래 수니파는 반란을 일으키기 시작했다 .
이후 수니파를 이라크 권력 구조에 포함시키는 것은 미국의 최우선 정치과제로 떠올랐다 .
그러나 이라크 시아파는 이들 명에 대한 사형집행을 주장하고 있어 사형을 집행하지 않을 경우 반발을 일으킬 것으로 보인다 .
시아파는 후세인 집권하에 학대를 받아왔기때문에 수니파 정권시절 유죄판결을 받은 고위 관리들의 처벌을 원하고 있다 .
누리 알 말리키 이라크 총리실은 알 말리키 총리가 지난주 조지 부시 미 대통령에게 미군이 사형수 명을 인도해 줄 것을 요구하는 서신을 보냈다고 전했다 .
존 네그로폰테 미 국무부 부장관은 일 바그다드에서 가진 기자회견에서 이 상황과 관련 , 어떤 조치를 취할지 의견 일치가 이뤄지지 않았다고 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 사우디아라비아 압둘라 국왕이 성폭행 피해 여성 처벌에 관한 미국의 입장을 잘 알고 있다고 밝혔다 .
그러나 부시 대통령은 최근 압둘라 국왕과의 전화통화에서 이 문제를 언급하지는 않았다고 설명했다 .
사우디 법원은 엄격한 이슬람 율법에따라 성폭행을 당한 이 여성에게 태형 대와 징역 개월을 선고해 국제적인 비난을 받았다 .
그는 미국의 입장은 데이너 페리노 백안관 대변인을 통해 이미 전달됐다 고 밝혔다 .
이 문제에 대해 압둘라 국왕과 직접적으로 얘기했냐는 질문에 부시는 나는 사우디 국왕과 중동 평화에 대해 의견을 교환했다 며 사우디 성폭행 여성에 대해 언급했는지는 기억나지 않지만 그는 미국의 입장을 잘 알고 있다 고 덧붙였다 .
수단에서 학생들이 곰인형에 이슬람 예언자 마호메트의 이름을 붙이도록 허락한 이유로 구금됐던 질리언 기번스가 석방돼 에미레이트항공편으로 일 현지시간 귀국했다 .
기번스는 나는 평범한 중년의 초등학교 교사 라며 모험심을 키우기 위해 그곳에 갔으며 예상외로 많은 것을 얻었다 라고 주장했다 .
수단 하르툼 지방법원은 영국인 교사에 대한 실형을 선고 , 영국 수단간 외교적 마찰이 빚어지기도 했다 .
오마르 알 바시르 수단 대통령은 기번스의 공개 사과를 받아들여 일 그녀의 석방을 허락했다 .
영국 런던 히드로 국제공항에 도착한 기번스는 그녀의 석방을 위해 노력한 영국 정부 , 국민 그리고 가족들에게 감사의 뜻을 전했다 .
그녀는 나는 무의식적으로 무례를 범했다는 생각에 당황할 수 밖에 없었다 고 주장했다 .
기번스는 또 수단은 아름다운 장소이며 그곳에서 행복한 시간을 보냈다 며 이번 사건으로 영국인들이 수단 여행을 기피하지 않기를 바란다 고 덧붙였다 .
그러나 기번스는 판결 문제는 민감한 사항 이라며 말을 아꼈다 .
제 차 세계대전 당시 독일군의 물자 수송로 역할을 했던 독일 베를린 템펠호프 공항이 년 폐쇄될 예정이라고 일 현지시간 독일연방 행정재판소가 밝혔다 .
여러 개의 항공사가 베를린에서 가까운 템펠호프 공항 폐쇄를 막기 위한 시도를 해왔으나 무위에 그쳤다 .
이용객이 감소하고 있는 템펠호프 공항은 오는 년 월 일 폐쇄된다 .
템펠호프 공항을 사용해던 루프트한자 항공과 브뤼셀 항공은 오는 월 개항하는 쉐네펠트 공항으로 항공로를 변경해애 한다 .
한편 템펠호프 공항은 지난 년 개항했으며 나치 정권에 의해 거대한 말편자 모양으로 재건축됐다 .
베를린 도심지에서 가장 가까운 공항 곳 중 하나인 템펠호프 공항은 현재 국내선 위주로 운영되고 있다 .
조지 부시 미국 대통령이 일 현지시간 이란이 년 전 핵무기 개발을 중단했다 하더라도 여전히 위험한 존재라고 주장했다 .
이란은 일 오전 현지시간 부시 행정부를 강하게 비난했다 .
irna는 사설에서 최근 평가 보고서로 이란과 미국간의 관계에 필요하고 긍정적인 진전이겠지만 부족하다 고 평가했다 .
사설은 또 미국 행정부가 과오를 인정하는 것만으로 충분하지 않다는 것을 인지해야 한다 고 덧붙였다 .
그러나 부시 대통령은 일 이란에 대한 최근 평가보고서를 경고 신호로 보고 있다 고 밝혔다 .
그는 최근 평가보고서는 이란이 평화를 위협하는 존재로 심각하게 봐야 한다 는 것을 증명했다 고 말했다 .
영국 또한 일 이란에 대한 압박을 계속해 나가겠다는 뜻을 밝혔다 .
에후드 바락 이스라엘 국방장관도 일 부시 대통령의 발언에 동의한다는 입장을 밝혔다 .
바락 장관은 이란은 세계와 이스라엘에 가장 위험한 존재 라며 전 세계와 이스라엘은 이란의 위협에 대응하고 핵개발 계획을 방해해야 한다 고 말했다 .
국제원자력기구 iaea 의 알리 아스크하르 솔타니에 이란대사는 일 이란이 핵무기를 년까지 보유하려 했다는 주장도 거짓 이라고 주장했다 .
솔타니에 이란대사는 이란 법령에는 핵무기에 관한 언급이 없다 며 이란이 핵무기를 보유하고 있거나 할 것 이라는 주장에 반박했다 .
그는 핵무기는 이란의 약점이 될 수 있다 며 이 때문에 핵무기 보유에 반대하고 앞으로도 보유하지 않을 것 이라고 전했다 .
이스라엘은 일 현지시간 오전 마무드 아바스 팔레스타인 수반에 대한 지지와 선의를 표시하기 위해 팔레스타인 수감자 수백명을 석방했다고 밝혔다 .
이스라엘 정부는 아바스 수반의 파타당 당원 약 명이 석방됐으며 이들 중 이스라엘 상대로 한 공격에 관련된 사람은 없다고 전했다 .
이스라엘은 지난 월 팔레스타인 수감자 명을 석방했으며 월 명을 추가로 석방했다 .
그러나 아직 팔레스타인인 만 명이 이스라엘에 수감돼있다 .
지난 월 이스라엘 정부 대변인은 당시 석방과 관련 팔레스타인 온건파들에 대한 이스라엘 정책을 강화하는 것 이라고 설명했다 .
아바스 수반은 가자지구를 점령한 경쟁 정당인 하마스 지도부의 반대에 부딪혀 정치적 권력 투쟁을 벌이고 있다 .
하마스는 가자지구에서 팔레스타인 정부 역할을 하고 있으며 이스라엘 공격을 주장하고 있다 .
지난 주 미국 매릴랜드주 아나폴리스에서 열린 이 팔 평화회의에서 아바스 수반과 에후드 올메르트 이스라엘 총리는 년 팔레스타인 독립국가 창설에 합의했다 .
부시 행정부는 애나폴리스로 파타와 하마스 간 분열로 약화된 아바스 정부의 기반이 강화되길 바란다 고 전했다 .
미술가 마크 월링거는 영국 의회 밖에서 년간 인시위로 반전 메시지를 전달한 공로로 영국에서 수여하는 터너상을 수상했다 .
월링거는 평화 시위자 브라이언 호의 포스터를 재연 , 제작한 작품 스테이트 브리튼 state britain 으로 만 달러 약 만원 의 상금과 함께 영국에서 가장 유명하고 논쟁이 많이 예술상인 터너상을 받게 됐다 .
그는 이어 브라이언 호는 영국에서 마지막까지 전쟁에 반대하는 목소리를 내는 사람 이라고 소개했다 .
호는 이라크 제재 조치와 후에 영국과 미국에 의한 이라크 침입 전쟁에 반대하며 년 월부터 시간 철야 시위를 했다 .
그의 야영 시위에는 논란이 되는 포스터들 , 나무로 된 십자가 , 테디 베어 , 미국 무기로 인해 불구가 되거나 살해된 아이들의 그래픽 이미지까지 동원됐다 .
경찰은 그의 소지품 대부분을 압수했다 .
그러나 월링거는 부시 미 대통령과 토니 블래어 전 영국 총리를 아기 살해자 로 비난한 포스터와 시위대 대피소 , 차 마시는 장소까지 모두 다시 만들었다 .
런던 중심부 테토 브리튼 갤러리에 이 품목들이 전시돼있다 .
터너상 심사위원들은 월링거의 전시가 현대 정치 문제에 참여하는 독특한 예술 능력을 보여준다 며 불쾌한 정치적 사실을 전달하려고 노력했다 고 평가했다 .
세기 풍경화가 j . m . w . 터너의 이름을 딴 터너상은 젊은 예술가들을 표창하기 위해 년에 설립됐다 .
당신은 학년보다 더 똑똑하다고 생각하는가
일본 연구원들은 단기 기억 테스트에서 어린 침팬지들이 성인보다 전반적으로 더 낫다는 사실을 밝혀냈다 .
교토대학교의 마츠자와 테츠로 연구원은 많은 과학자들을 포함 , 대부분 사람들이 믿고 있던 인간이 모든 인식 기능에서 침팬지보다 진화했다 는 통념이 도전을 받게 됐다 고 말했다 .
그는 성명에서 누구도 살의 어린 침팬지가 기억 관련 작업에서 인간보다 나은 실행을 했다는 것을 상상할 수 없었다 고 말했다 .
침팬지의 정신 능력 학문의 선구자인 마츠자와 연구원은 자신조차 당황스러웠다고 말했다 .
그와 동료 이노우에 사나는 일 과학 잡지 커런트 바이올로지 current biology 에 이 실험에 대한 결과를 보고했다 .
첫 번째 기억 테스트에는 아라비아 숫자 에서 까지를 익힌 살 된 침팬지와 지원자 명이 참여했다 .
이들에게 컴퓨터 터치 스크린에 표시되는 까지 숫자들을 보여줬다 .
번 숫자를 건드리자 마자 나머지 개 숫자는 하얀 네모판으로 바뀐다 .
이 테스트는 어느 위치에 어떤 숫자가 있었는지 기억해 흰색 사각형을 순서대로 눌러야 하는 것이다 .
테스트 결과 침팬지가 사람보다 더 정확하게 빠르게 반응했다 .
아유무라는 침팬지가 가장 잘 했다 .
마츠자와 연구원을 포함 , 대학생 명이 두 번째 테스트에 참여했다 .
이번 에는 스크린에 가지 숫자가 잠깐 노출된 뒤 흰색 네모판으로 바뀐다 .
이번 실험도 역시 적절한 순서에 맞춰 흰색 네모판을 움직여 나열한다 .
연구원들은 이 실험에서 아뮤무가 한번 보고 전체 번호 패턴을 더 잘 인식하는 것으로 나타났다고 밝혔다 .
마츠자와 연구원은 개월간의 훈련을 받았던 대학생 명도 어린 침팬지들을 따라 잡지 못했다고 전했다 .
그는 침팬지들이 이긴 요인을 가지로 보고 있다 .
그는 그중 하나는 인간 조상들이 언어구사능력을 얻기 위해 뇌의 일부를 진화시키면서 이같은 능력이 퇴화됐다고 확신하고 있다 .
또다른 요인은 아뮤무와 다른 침팬지들이 어리다는 점이다 .
테스트에 필요한 이미지에 대한 기억은 아이들에게서 발견되는 능력과 유사했다 .
실제로 어린 침팬지는 새로운 학습에 대해 나이든 침팬지들보다 잘 실행했다 .
아뮤무 어미는 오히려 대학생들보다 낮은 결과를 나타냈다
지난해 월 이후 원정경기에서 승리를 얻지 못했던 풀햄은 맨유에 큰 위협이 되지 못했다 .
맨유의 카를로스 테베즈는 경기 시간 분 동안 번의 골 기회를 얻었으나 골로 연결시키지 못했다 .
그러나 전반 분 라이언 긱스의 센터링을 수비가 걷어내려 했지만 오히려 공은 맨유 선수쪽으로 움직였고 호나우두는 이 기회를 놓치지 않고 골로 연결시켰다 .
지난주 원정경기에서 볼턴에게 뼈아픈 패배를 당했던 맨유는 이번 승리로 리버풀 , 챌시를 따돌리며 단독 위가 됐다 .
한편 무패가도를 달리며 리그 위를 질주하고 있는 아스날은 일 뉴캐슬과 일전을 치른다 .
요아힘 폰 브라운 워싱턴소재 ifpri의 이사는 학자들이 몇 십 년 전부터 수확량이 많은 식물 품종을 개발 , 식량가격이 하락했으나 곧 식량가격 하락이 끝나는 시기가 올 것 이라고 예측했다 .
폰 브라운 이사는 중국에서 가진 기자회견에서 세계는 년에서 년 식량가격 상승을 경험했으나 최근 상황은 완전히 다르다 며 가장 중요한 점은 온난화가 계속 진행되고 있고 기후 변화의 취약성이 증가하고 있다는 것 이라고 말했다 .
연구소는 아프리카처럼 환경에 민감한 가난한 농업 지역 사회가 파괴되면서 굶주림과 영양실조가 증가하고 있다고 보고했다 .
이들 국가에서 곡류 수확이 줄면서 식량 수입에 대한 의존도도 높아지고 있다 .
보고서는 세계 농업 생산은 지구 온난화와 농토감소로 인해 년까지 정도 감소할 것 이라고 예측했다 .
보고서는 밀을 재배하는 땅이 아프리카에서 거의 사라질 수 있다 고 설명했다 .
이 보고서는 곡물이 친환경 연료로 사용 용도가 변경되면서 식량으로 사용하는 양이 줄어들어 가격이 상승했다고 덧붙였다 .
보고서는 특히 선진국에서 식량에 대한 무역 장벽을 제거 , 소규모 농장이 더 많은 수익을 올리도록 해야 한다고 권고했다 .
보고서는 식량부족 사태에 직면한 세계는 무역량을 줄이는 것이 아니라 증가시켜야 한다 고 말했다 .
미 뉴욕증시는 일 현지시간 미국 정부가 주택대출 상환이자를 동결한다는 소식에도 불구하고 서브 프라임 모기지 사태로 촉발된 신용경색이 장기적으로 미국 경제에 악영향을 미칠 것이라는 나오면서 하락했다 .
다우존스 산업지수와 s p 지수는 이날 각각 . , . 하락했다 .
기술주 위주의 나스닥은 . 떨어졌다 .
미 재무부 채권은 투자자들이 미 국가부채에 대한 정부의 상한 능력을 신뢰하면서 상승했다 .
헬리 폴슨 미 재무부장관은 일정한 수입을 갖고 있는 서브 프라임 모기지 대출자들이 집을 잃지 않도록 대책을 발표할 것이라고 말했다 .
폴슨의 발표로 일 주식시장이 어느 정도 안정되는 것으로 보였으나 오후 들어 다시 하락세로 돌아섰다 .
이 가운데 금융 , 주택 그리고 기술주가 가장 큰 폭 으로 하락했다 .
파키스탄 선거관리위원회가 일 현지시간 야당 지도자인 나와즈 샤리프 전 총리의 총선 후보 등록을 거절했다 .
샤리프 전 총리가 이끄는 파키스탄이슬람동맹 pml 의 대변인은 그가 범죄 연루 혐의 때문에 내년 월 치러지는 총선의 후보등록을 하지 못했다고 밝혔다 .
이에앞서 샤리프는 지난주 후보 등록에 필요한 서류를 작성한 바 있다 . 그는 페르베즈 무샤라프 대통령이 국가비상사태를 해제하지 않을 경우 선거를 보이콧하겠다고 주장했다 .
그는 사우디아라비아에서 년간의 망명생활을 청산하고 지난달 귀국했다 .
샤리프는 지난 월 한 차례 귀국을 시도했으나 이슬라마바드 공항 도착 시간만에 사우디로 다시 추방됐다 .
무샤라프가 지난 년 집권에 성공한 이후 샤리프는 테러 지원 , 납치 , 세금 탈루 등의 혐의를 받았다 .
샤리프는 사우디에서 년간 망명생활을 하는 조건으로 지난 년 석방됐다 .
그는 파키스탄 국적을 계속 유지했지만 정치에 참여할 수 없었으며 귀국도 허락되지 않았다 .
이란이 캐나다의 외교관을 추방했다고 맥심 베르니에 캐나다 외무장관이 일 현지시간 성명에서 발표했다 .
베르니에는 테헤란 주재 대사는 프로의식을 갖고 헌신적으로 일을 수행했다 며 현지 대사관 직원의 안전에 신경을 쓰며 상황을 계속 주시할 것 이라고 전했다 .
그는 이란 정부의 추방령은 캐나다 정부가 이란의 대사를 받아들이지 않은 것에 대한 보복행위라고 지적했다 .
한편 이란 대법원은 지난 년 이란 테헤란에서 구속 수감 중 사망한 캐나다 사진기자 자라 카제미 사건에 대한 재수사를 지시했다 .
이란 당국은 그녀가 조사를 받던 중 갑자기 숨졌다고 주장했다 .
그러나 카제미의 아들은 어머니가 성추행과 고문을 당한 뒤 살해됐다고 말했다 .
그는 그 여자가 큰 혀를 내 입에 다 넣으려 했다 며 그가 매우 강하게 밀어 붙여 난 숨이 막혔다 고 말했다 .
지금 힌클은 이 경험을 통해 키스를 못하는 사람 bad kissers 에게는 다음 진도를 나갈 기회가 거의 없다는 과학적 사실을 알게 됐다 .
과학 잡지 진화 심리학 최신판에 실린 논문에서 남성 와 여성 가 상대와 키스할때까지는 상대를 매력적으로 느끼고 있다고 답했다 .
그는 키스 한번에 관계가 발전할지 아니면 흔들릴지 결정하게 된다 고 말했다 .
남성에게 키스는 일명 성적 접근을 위한 마지막 수단으로 이용된다 .
남성은 또한 화해를 시도하기 위해 키스를 하며 말 그대로 키스하고 상대와 다시 사귀게 된다 .
갤럽 박사는 반면 여성은 상대를 평가하는 기술로 키스를 활용한다고 밝혔다 .
여성은 잠재 의식적으로 상대방의 타액과 숨에서 나오는 화학반응으로 배우자가 될 가능성이 있는지 여부를 평가하게 된다 .
여성은 또한 키스를 유대관계를 나타내는 몸짓이나 관계의 정도를 확인하는 수단으로 활용한다 .
만일 여성의 키스 빈도나 키스 테크닉에 갑자기 변화가 있을 경우 , 아마도 이 여성은 상대 남성에 대한 관심이 줄어들었다는 징조일 수도 있다 .
갤럽 박사의 연구에따르면 키스에 대한 남녀차이가 더 있다 .
남성은 혀 접촉과 입을 벌리고 하는 키스를 더 좋아한다 .
남성은 여성보다 키스를 하지 않고 성관계를 갖는 경우가 많을 뿐 아니라 매력을 느끼지 못 하는 상대나 키스를 못하는 사람과도 성관계를 맺는다 .
여성은 관계 내내 키스를 가장 중요하게 여기는 반면 남성은 관계가 진전될수록 키스에 대한 중요성이 낮아진다 .
키스를 잘 하는 방법
다른 기술과 같이 키스하는 기술도 개선될 수 있다 .
키스의 기술 원제 the art of kissing 의 저자 마이클 크리스찬 필명 윌리엄 캐인 은 키스에 대한 많은 안내서와 dvd를 발간했다 .
크리스찬은 키스의 기술을 발전시키기 위해서는 다른 종류의 키스로 레파토리를 바꿔보는 것을 제안했다 .
키스하는 동안 상대방의 숨을 들이 마시는 진공 키스
상대방의 목 아래위를 키스하는 목키스
상대가 아랫입술에 키스하는 동안 자신은 윗입술에 키스하고 반대로 바꿔가면 하는 립 오 석션 lip o suction 키스
반면 나쁜 키스 bad kiss 는 상대적으로 정확히 지적하기 쉽다 .
또한 자연스러움이 부진을 떨쳐버리는데 도움이 될 수 있다 .
그는 그 여자가 큰 혀를 내 입에 다 넣으려 했다 며 그가 매우 강하게 밀어 붙여 난 숨이 막혔다 고 말했다 .
지금 힌클은 이 경험을 통해 키스를 못하는 사람 bad kissers 에게는 다음 진도를 나갈 기회가 거의 없다는 과학적 사실을 알게 됐다 .
과학 잡지 진화 심리학 최신판에 실린 논문에서 남성 와 여성 가 상대와 키스할때까지는 상대를 매력적으로 느끼고 있다고 답했다 .
그는 키스 한번에 관계가 발전할지 아니면 흔들릴지 결정하게 된다 고 말했다 .
남성에게 키스는 일명 성적 접근을 위한 마지막 수단으로 이용된다 .
남성은 또한 화해를 시도하기 위해 키스를 하며 말 그대로 키스하고 상대와 다시 사귀게 된다 .
갤럽 박사는 반면 여성은 상대를 평가하는 기술로 키스를 활용한다고 밝혔다 .
여성은 잠재 의식적으로 상대방의 타액과 숨에서 나오는 화학반응으로 배우자가 될 가능성이 있는지 여부를 평가하게 된다 .
여성은 또한 키스를 유대관계를 나타내는 몸짓이나 관계의 정도를 확인하는 수단으로 활용한다 .
만일 여성의 키스 빈도나 키스 테크닉에 갑자기 변화가 있을 경우 , 아마도 이 여성은 상대 남성에 대한 관심이 줄어들었다는 징조일 수도 있다 .
갤럽 박사의 연구에따르면 키스에 대한 남녀차이가 더 있다 .
남성은 혀 접촉과 입을 벌리고 하는 키스를 더 좋아한다 .
남성은 여성보다 키스를 하지 않고 성관계를 갖는 경우가 많을 뿐 아니라 매력을 느끼지 못 하는 상대나 키스를 못하는 사람과도 성관계를 맺는다 .
여성은 관계 내내 키스를 가장 중요하게 여기는 반면 남성은 관계가 진전될수록 키스에 대한 중요성이 낮아진다 .
키스를 잘 하는 방법
다른 기술과 같이 키스하는 기술도 개선될 수 있다 .
키스의 기술 원제 the art of kissing 의 저자 마이클 크리스찬 필명 윌리엄 캐인 은 키스에 대한 많은 안내서와 dvd를 발간했다 .
크리스찬은 키스의 기술을 발전시키기 위해서는 다른 종류의 키스로 레파토리를 바꿔보는 것을 제안했다 .
키스하는 동안 상대방의 숨을 들이 마시는 진공 키스
상대방의 목 아래위를 키스하는 목키스
상대가 아랫입술에 키스하는 동안 자신은 윗입술에 키스하고 반대로 바꿔가면 하는 립 오 석션 lip o suction 키스
반면 나쁜 키스 bad kiss 는 상대적으로 정확히 지적하기 쉽다 .
또한 자연스러움이 부진을 떨쳐버리는데 도움이 될 수 있다 .
이란은 년 국제사회의 감시하에 핵무기 개발 프로그램을 중단했으며 에서 까지 핵무기 제조가 가능한 양의 농축우라늄을 생산할 능력을 갖출 가능성이 없다고 미 정보기관이 보고했다 .
미 정부 개 정보국 합작 보고서인 국가정보평가 national intelligence estimate 일람에는 이슬람 공화국인 이란이 년 가을 핵무기 개발 노력을 중단했다는 사실에 큰 확신 high confidence 을 갖고 있다고 밝혔다 .
국가정보평가는 년 이란 지도부가 국제적 의무와 국제사회의 압력에도 불구하고 핵무기 개발을 결정한 것으로 보인다 고 보고한 당시보다 호의적인 평가를 내렸다 .
그러나 이번 보고서에는 년 공공 에너지 프로그램을 위해 농축우라늄 생산 능력을 갖추고 있다고 선언했던 이란이 핵무기 개발을 원할 경우 , 이란은 이 결정을 역으로 이용해 결국 핵무기를 생산할 수도 있다고 밝혔다 .
저농축우라늄은 원자력 발전소에서 연료로 사용될 수 있지만 핵 폭발을 일으키려면 많은 양의 고농축우라늄이 필요하다 .
이 보고서는 이어 기술적으로 이란이 핵무기 제조가 가능한 고농축우라늄을 생산하는것은 빨라야 년 말이 돼야 가능할 것이라는데 상당한 확신 을 갖고 있으나 이때도 거의 가망이 없다 고 전했다 .
보고서는 이어 이란의 고농축 우라늄 생산 가능시기는 년 사이로 결론지었다 고 밝혔다 .
미 정보기관 전체가 일 현지시간 보고된 이번 평가에 의견 일치를 나타냈다 .
스티븐 해들리 미 국가안보보좌관은 일 이번 보고서에 대해 희망을 나타냈지만 이란은 중대한 위협 이라고 말했다 .
그는 이란의 원자력 프로그램을 위한 핵기술은 핵무기용 우라늄 농축에 사용될 수 있으며 이란은 탄도 미사일 개발을 계속하고 있다 고 말했다 .
해들리 보좌관은 정보기관이 지난 몇 달간 수집한 정보를 바탕으로 일 새로운 결론내렸다 며 부시 미 대통령은 일 이 결론에 대해 간단한 보고를 받을 것 이라고 전했다 .
그는 새로운 보고서로 인해 이란에 대한 미국 정책이 변경되지는 않았다 고 말했다 .
영국 경찰이 사망한 것으로 추정한 교도소 직원이 실종 장소에서 km 떨어진 지점에서 년 만에 모습을 드러냈다 .
지난 년 월 교도소 직원인 존 다윈 당시 세 의 것으로 여겨지는 붉은 카누가 잉글랜드 북구 하틀리풀 시턴커루 부근에서 난파된 채 발견됐다 .
다윈의 부인과 아들 명을 비롯한 주변인들은 그가 숨진 것으로 생각했다 .
다윈은 경찰관에게 그가 실종자 명단에 이름이 올라온 사람이라고 설명했다 .
그의 아버지인 로널드 다윈 은 아들이 꼭 다시 돌아올 것이라고 믿고 있었다고 주장했다 .
로널드 다윈은 그에게 할 말이 많다 며 아들이 다시 돌아와서 기쁘다 고 덧붙였다 .
한편 다윈은 살 때 교통사고를 당해 기억상실증을 앓았던 것으로 밝혀졌다 .
수단에서 학급인형에 이슬람 예언자 마호메트로 붙이도록 허락했다는 이유로 체포됐던 영국인 여교사가 석방돼 영국행 비행기에 올랐다고 일 현지시간 영국 외무부가 밝혔다 .
기번스는 지난달 일 수단 하르툼의 한 법원으로부터 구금 일을 선고 받았다 .
기번스는 에미레이트 항공을 타고 두바이를 경유 , 영국 런던 히드로 공항에 도착한다 .
그녀는 일 오전 런던에 도착하며 , 공항에서 간단한 기자회견을 열 예정이다 .
한편 기번스는 수단인들의 친절함과 관대함에 고마움을 느낀다 며 유나이티 하이스쿨 떠나게 돼 안타깝고 학생들과 헤어져야 한다는 사실이 슬프다 고 덧붙였다 .
기번스의 이번 석방에는 나지르 아흐메드와 세이다 와르시 하원의원들이 역할이 컸던 것으로 밝혀졌다 . 이들은 기번스의 석방을 위해 수단 정부를 여러 차례 설득했다 .
한편 고든 브라운 영국 총리는 기번스의 석방에 대해 상식이 통한 것 같다 며 환영의사를 밝혔다 .
러시아 총선에서 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 이끄는 통합러시아당이 가 넘는 득표율로 압승을 거뒀다 .
푸틴은 이번 총선에서 통합러시아당 비례대표 번으로 지목됐다 . 그는 대통령 임기가 끝나는 내년 월 이후 실세 총리로 영향력을 계속 행사할 것으로 보인다 .
유럽안보협력기구 osce 는 이번 러시아 총선의 공정성을 신뢰할 수 없다고 밝혔다 .
룩 반 덴 브란드 osce 감시단 대표는 국가두마가 공정하게 치러졌다고 말할 수 없다 며 부정선거 가능성을 언급했다 .
ac 밀란 소속 브라질 미드필더인 카카가 프랑스 축구 전문지 프랑스 풋볼 의 주관으로 유럽 축구 전문기자의 투표로 진행된 발롱도르 올해의 선수 로 선정됐다 .
카카 는 지난해 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그에서 골을 뽑아내며 ac 밀란을 우승으로 이끌었다 .
그는 맨체스터 유나이티드의 크리스티아누 호나우드와 fc 바르셀로나의 리오넬 메시를 따돌리고 영광의 수상자가 됐다 .
카카는 인터뷰에서 이 트로피는 내게 특별한 의미가 있다 며 놀라운 한 해를 보냈다 고 주장했다 .
카카는 또 ac 밀란과 같은 명문 클럽에서 선수 생활을 하는 것이 만족스럽다 며 ac 밀란은 승리할 줄 아는 팀 이라고 밝혔다 .
그는 지난 년 한 일 월드컵 때 브라질 대표팀 명단에 포함됐지만 코스타리카전에서 교체선수로 분 밖에 출전하지 못했다 .
카카는 지난해 챔피언스리그에서 득점왕에 오르며 ac 밀란이 년 이 대회 결승 때 리버풀에 당했던 패배를 설욕하는데 결정적인 역할을 했다 .
바스크족 분리주의 조직인 바스크 조국과 자유 eta 조직원들이 프랑스 남부에서 총격을 가해 스페인 시민 경호원 명이 숨지고 다른 명이 부상했다고 스페인 당국이 밝혔다 .
이번 참사로 최근 년 만에 처음으로 eta가 비난을 받게 됐다 .
이 분리주의 조직은 년 월 일 마드리드 공항에서 발생한 차량 폭탄 테러가 자신들의 소행임을 주장했다 .
내무부 대변인은 eta 무장조직원들이 시민 경호원들이 식당에서 아침을 먹고 있는 것을 알아봤다고 전했다 .
이 무장조직원은 경호원들이 식당에서 나오자 이들을 추적해 차를 타려던 경호원들에게 총격을 가했다 .
그는 eta 용의자들은 이번 총격 사건에 책임이 있는 남자 명과 여성 명 , 총 명이라고 밝혔다 .
대변인은 eta 용의자들은 차 대로 도피했으며 나중에 차량 대를 더 빼앗아 달아났다고 말했다 .
그는 용의자들이 프랑스 여성과 그의 아들을 인질로 잡았지만 바로 풀어줬다고 전했다 .
그는 이 사건을 주도한 사람들을 체포될 것이며 재판에 회부 , 죄값을 치르게 할 것 이라고 다짐했다 .
독일에서 열리는 회의에 참가하고 있던 스페인과 프랑스 내무장관은 프랑스로 돌아가기 위해 회담장을 떠났다 .
미국과 유럽연합이 테러조직으로 지정한 eta는 명 이상을 살해 , 비난을 받고 있다 .
eta는 년 월 영구 정전 을 선언하며 폭력 종식에 대한 기대감을 불러 일으켰으나 마드리드 공항에서 차량 폭탄 테러를 일으키며 평화 협정을 파기했다 . madrid , spain cnn 이수지 joins
유권자 가 개헌안에 반대한 반면 찬성은 에 머물렀다 .
차베스 대통령은 이같은 선거 결과가 발표되자 즉시 지지자들에게 슬퍼하지 말라 , 부담을 느끼지 말라 고 위로했다 .
만 유권자 중 만명 이상이 일 여론 조사에 참여했다 .
티비세이 루세나 베네수엘라 선거관리위원회 위원장은 이번 선거를 통해 전세계에 베네수엘라가 민주주의 국가라는 것을 보여줬다 고 말했다 .
차베스 대통령은 이번 선거 결과를 인정하며 제안에 반대했던 사람들에게 진심으로 우러나오는 이야기를 나누자고 요구하며 감사의 뜻도 전했다 .
거리에서 집회에 참석한 수천 명 중 이번 개헌안을 막기 위해 시위했던 많은 대학생들이 이같은 뉴스를 듣고 베네수엘라 국가를 부르며 흥분했다 .
러드 신임 총리가 이끄는 노동당은 지난달 일 실시된 총선에서 년간의 보수 통치 시대를 종식시켰다 .
러드 총리는 일 열린 취임식에서 지구 온난화와 호주의 에너지 자원 이용 문제가 가장 중요한 현안이라며 일 소집하는 각료회의 때 이 의제들을 다룰 것이라고 밝혔다 .
마이클 제프리 호주 연방총독이 일 러드 정부 출범을 공식 선언한 가운데 러드 총리는 개 부처 중에 가장 먼저 임기를 시작했다 .
이와 관련 줄리아 길라드 노동당 부당수는 호주 역사상 최초의 부총리가 됐다 .
러드 총리는 지구 온난화 문제를 국제적인 이슈로 부각시킬 것이며 미국과 주변 아시아국가와의 관계 개선에도 나설 것이라고 강조했다 .
호주 총선에서 중도좌파인 노동당이 승리함에따라 지구온난화와 이라크 전쟁을 놓고 미국과 호주간 마찰이 불가피할 전망이다 .
러드 총리는 총선에서 승리한 직후 온실가스 배출 규제를 위한 교토의정서에 즉각 서명할 것이라고 약속했다 .
이와 관련 영국 , 뉴질랜드 , 인도네시아 정부는 러드 정부 출범으로 기후 변화에 대한 국제적인 노력이 결실을 맺을 것이라고 밝혔다 .
록 가수이자 리얼리티 쇼 더 오스본 의 스타 오지 오스본의 소장품들을 구매하기 위해 팬들은 독일에서까지 입찰에 참여했다 .
줄리앙 사장은 오스본의 히트 mtv쇼에 주로 나온 품목이 가장 인기가 있다 고 말했다 .
야구 방망이가 수놓아진 코트는 달러 약 만원 에 , 해골 운동화는 달러 약 만원 , 록커들의 트레이드마크인 안경은 달러 약 만원 에 낙찰됐다 .
줄리앙 사장은 오지 효과 가 일반 품목들을 비싼 가격에 팔리게 하고 있다 며 촬영 중 오스본이 자주 들고 나왔던 특대 커피 컵은 달러 약 만원 에 팔렸다 고 전했다 .
엘튼 존이 오스본의 아내인 샤론에게 줬던 강아지 침대는 달러 약 만원 에 팔렸다 .
미술품 구매자들이 관심이 가졌던 프랑스 미술가 에드워드 드로우트의 조각품은 만 달러 약 만원 에 , 가브리엘 조셉 마리 어거스틴 페리의 그림은 달러 약 만원 에 낙찰됐다 .
줄리앙 사장은 오스본은 자녀들이 자라면서 같이 당구를 즐겼던 추억이 담긴 소장품 당구대는 내놓고 싶지 않아 했다 고 말했다 .
이 당구대는 경매 마지막 날 만 달러 약 만원 에 팔렸다 .
이번 경매로 줄리앙 사장이 예측한 수익보다 배 많은 만달러 약 억 만원 를 벌어들였다 .
모든 판매 수익금은 세달스 시나이 메티컬 센터에 있는 샤론 오스본 코롱 암 프로그램에 기부될 예정이다 .
이탈리아에서 지난 일 현지시간 공공부분에 대한 정부의 투자 증가를 요구하며 운송업 종사자들이 파업을 시작해 항공 , 철도 , 선박 , 버스 운행이 취소되는 사태가 발생하고 있다 .
국영 알이탈리아 항공은 항공운송 노조가 파업을 시작한 오전 시 전 국내선과 국제선 편의 운항을 취소했다 .
또한 이탈리아에서 번째로 규모가 큰 항공사인 에어원은 현재 개 노선만이 운행 중이라고 밝혔다 .
철도회사인 트렌이탈리아는 기차 수백대 운행을 취소하고 노조들이 시간의 시위에 돌입 한 오전 시부터 철도 운행이 더 지연될 수 있다고 경고했다 .
이탈리아 전역에 현지 대중 교통이 시간 늦장 운행을 함에따라 사람들은 자가용으로 출퇴근했고 선박 출항은 시간 동안 지연됐다 .
로마 시내 교통 혼란을 막기 위해 택시 노조와 정부간의 협상이 늦은 밤까지 계속됐다 .
택시 노조는 시 정부의 신규 택시영업면허 건 허가에 반발하며 이틀간의 불법 파업으로 교통 혼잡을 더 가중시키고 있다 .
그러나 노조는 당국의 이번 신규면허 허가방안을 받아들이고 면허 발행방법과 시기에 관해 논의하기로 합의했다 .
기번스는 하르툼 소재 한 법원에서 인형의 이름을 이슬람 예언자인 마호메트로 붙여 종교를 모독한 죄가 인정된다며 징역 일 선고 받았다 .
소식통은 또 일 수단 하르툼에 진압경찰이 배치됐지만 대대적인 시위는 발생하지 않았다고 말했다 .
기번스는 학급인형인 테디 베어의 이름을 마호메트로 짓도록 허락한 것과 관련해 사과했다 .
지난해 월 홍콩 민주화 시위에 참가하면서 총리격인 정무사장직에서 도중하차한 앤슨 찬이 일 실시된 홍콩 입법의원 보궐선거에서 승리했다 .
개표 결과 민주파인 앤슨 찬은 . 에 해당하는 만 표를 얻어 당선됐다 .
민주파와 친중파의 대결로 펼쳐진 이번 보궐 선거는 홍콩이 중국에 반환된 지난 년 이후 가장 큰 관심을 얻었다 .
한편 이번 보궐선거에서 친중파 정당의 추천을 받은 무소속의 레지나 입 전 보안국장은 . 인 만 표를 획득했다 .
입법부 의원의 사망으로 실시된 이 보궐선거에서 다른 후보 명은 에서 미만의 득표를 기록했다고 선거관리위원회 관계자가 밝혔다 .
정치 전문가들은 중국의 지도자들이 이번 선거를 유심히 지켜봤지만 선거결과로 홍콩의 정치지형에 근본적인 변화가 올 것이라는 생각하지 않는다고 전했다 .
이전 미국은 온실가스 배출을 감소하고 온실효과를 줄이고자 합의한 주요 국제 의정서에 서명하지 않았다 .
각국 대표들은 이번 회담을 통해 년에 만료될 교토 의정서를 대체할 협약을 마련하기 위해 논의할 예정이다 .
총회의 주된 논점은 각국이 온실가스배출 감소를 의무화 할 것인지 여부와 온실가스배출 감소에 따른 빈국 지원이다 .
그는 기자회견에서 세계 최대의 온실가스 배출국이며 세계 경제대국이 참가하지 않은 채 기후 변화에 대한 장기적 대응 방안을 마련한다는 것은 말도 안 된다 고 말했다 .
영화배우이자 에이즈 활동가인 엘리자베스 테일러가 일 오후 현지시간 tv와 영화 시나리오 작가들의 파업 중단을 설득한 후 연극무대에 올랐다 .
테일러가 제임스 얼 존스와 a . r . 거니스의 연극 연애 편지 love letters 자선 연극에 참여하자 미국 작가조합 writers guild of america , wga 은 파라마운트 픽쳐스에 대한 파업을 하지 않기로 합의했다 .
남자친구인 사업가 제이슨 윈터스가 휠체어를 밀어줘 극장안으로 들어간 테일러는 웃으며 카메라 앞에 포즈를 취했다 .
테일러는 성명에서 미국 작가조합이 나의 소규모 이브닝 행사를 허가해주는 대단한 인간애 , 공감 , 용기를 보여줬다 말했다 .
마리아 슈라이버 캘리포니아 주지사 부인 등 명여명의 입장객들이 티켓 값으로 달러 약 만원 를 지불했다 .
이 지역에서 눈보라와 관련된 교통사고로 최소 명이 사망했다 .
버먼트주에서는 일 폭설경고가 발령됐으며 일에는 뉴햄프셔주 , 메인주 , 뉴욕주로 확대될 예정이다 .
또 비와 진눈깨비가 내렸던 미시간주는 일 오후부터 많은 눈이 내렸다 .
미 기상청은 일 뉴잉글랜드 북서부 산악지역에 cm의 눈이 내릴 것으로 예보했으며 메인주에서도 cm의 강설량을 기록할 것이라고 전했다 .
미 기상청은 또 뉴욕주에서는 cm 가량 눈이 올 것이라고 밝혔다 .
기상학자인 밥 킬패트릭은 한 마디로 말해서 미 북동부 상황은 뒤죽박죽 이라고 주장했다 .
뉴저지에서는 일 눈이 비로 바뀌자 도로 곳곳에 모래와 염화칼슘을 뿌리는 재설작업이 진행됐다 .
조 올랜도 뉴저지주 대변인은 미 중서부에 비하면 상황이 많이 좋아졌다 고 말했다 .
한편 뉴욕의 케네디 국제공항 , 뉴어크 자유국제공항 , 라가르디아 공항으로 향하는 여객기가 현지 기후 사정으로 시간 동안 취소됐다 .
지난 월 이라크전으로 인한 민간인 사상자수와 이라크로 침투한 무장세력의 수가 줄어든 것으로 일 현지시간 발표된 미군 보고서 결과 나타났다 .
이라크 주둔 미군 사령관 서열 위인 레이 오디에르노 중장은 지난 한 달간 이란 또는 시리아에서 이라크로 반입된 무기의 양과 테러리스트의 이라크 잠입이 감소했다고 밝혔다 .
이밖에 이라크 내무부는 이라크전과 관련된 폭력사태로 숨진 민간인 숫자가 개월 연속 하락했다고 설명했다 .
오디에르노 중장은 이라크 시리아 국경지역의 상황이 개선됐다며 만족감을 보였다 .
러시아 국가두마 하원 총선 초반 개표 결과 블라디미르 푸틴 대통령이 이끄는 통합러시아당의 압승이 확실시되고 있다 .
그리즐로프 당수는 국가두마 선거는 블라디미르 푸틴이 이 국가의 지도자라는 사실을 증명하고 있으며 러시아 국민들이 년간 러시아를 이끈 그의 지도력을 신뢰하고 있음을 보여준다 고 말했다 .
집권 년간 정치와 언론탄압으로 비난을 받기도 했던 푸틴은 통합러시아당이 총선에서 압도적으로 승리할 경우 총리를 맡을 의향이 있다고 밝힌 바 있다 .
한편 러시아의 제 야당인 공산당은 통합러시아당에 이어 . 의 득표율로 위를 기록했다 .
이밖에 자유민주당이 . , 친푸틴 성향의 정의당은 . 를 얻었다 .
총선에서 이상을 확보한 정당만 원내에 진출할 수 있어 개 정당은 의석을 얻지 못할 전망이다 .
한편 겐나디 쥬가노프 공산당 당수는 기자회견에서 러시아 역사상 가장 부정직한 선거 였다며 재검표를 요구할 계획 이라고 말했다 .
그는 또 부정선거에 항의하기 위해 며칠간 러시아 전역에서 항의집회를 열 것이라고 주장했다 .
베네수엘라에서 일 현지시간 우고 차베스 대통령의 사회주의 포용에 관한 지지와 그의 영구 대통령직 수행을 승인하는 대통령 연임제한 철폐 등 대대적인 헌법 개헌안에 대한 찬반투표가 실시됐다 .
차베스 대통령은 카라카스에서 자신의 트레드마크인 붉은 셔츠를 입고 손주를 돌보며 성호를 긋고 투표에 임했다 . 그 다음 그는 투표용지를 들고 투표함에 투표용지를 넣었다 .
그는 나에겐 오늘이 매우 행복한 날 이라고 말했다 .
그는 자신의 오른손 새끼 손가락으로 잉크를 찍어 투표 집계기에 자신의 투표 확인을 위해 지장을 찍어 제출하고 기자들의 질문에 그답지 않게 짧게 응했다 .
그는 기자들에게 오늘 밤까지 결과를 기다려보자 며 우리는 어떤 결과가 나오든 받아들일 것 이라고 말했다 .
차베스 대통령은 베네수엘라 선거시스템이 세계 에서 가장 투명하다 며 그 투표 집계기가 세계 에서 가장 현대적 이라고 강조했다 .
베네수엘라를 완전한 사회주의 국가로 이끌길 바라는 차베스 대통령이 제안한 개정안이 문제가 되고 있다 .
베네수엘라 대통령의 임기는 년이며 현행 헌법상 그는 임기가 끝나는 년 이후 대통령직을 연임할 수 없다 .
차베스 대통령은 이번 국민투표를 통해 자치권을 가지고 있는 중앙은행을 자신이 통제하고 최대 근무시간을 시간에서 시간으로 줄일 계획이다 .
또한 최소 투표연령은 세에서 세로 낮아지게 된다 .
안보리는 이미 이란이 유엔 핵 파수꾼인 국제원자력기구 iaea 의 회담 요구를 거절한 것에 대해 제재를 가한 바 있다 .
하비에르 대표는 일 영국에서 가진 회담을 통해 상임이사회에서 결정한 것에 동의한다 며 더 많은 제재가 필요하다 고 전했다 .
그러나 사에드 잘리리 이란 핵 협상 대표는 이란이 우라늄 농축을 멈추지 않을 것임을 분명히 밝혔다 .
잘리리 대표는 이란의 권리를 계속 지킬 것 이라며 또한 더 많은 협상을 환영한다 고 전했다 .
잘리리와 솔라나는 회담을 가진 후 각각 인터뷰를 가졌다 .
이란은 우라늄 농축이 평화 , 민간 목적을 위한 것이라고 주장하고 있다 .
하지만 미국을 포함한 몇몇 유럽 국가의 지도자들은 이란이 핵 에너지 프로그램이라는 명목 하에 우라늄 농축을 계속해 나갈 것에 대한 우려를 나타냈다 .
파퓰러 사이언스 popsci 는 최근 몇 달간 조류를 사용해 연료로 환원하거나 땅에 묻는 방법을 통한 탄소절감법을 이용 지구 온난화를 감속시키려는 수많은 과학자들의 계획을 취재해 왔다 .
그러던 중 스카이오닉 skyonic 이라는 회사가 굴뚝에서 나오는 이산화탄소를 통해 베이킹 소다를 만들 수 있는 스카이마인 skymine 이라는 새 시스템을 만들었다고 발표했다 .
조 데이비드 존스 스카이오닉 ceo는 이 시스템이 공장에서 오는 여열로 인해 작동되며 먹어도 안전한 베이킹 소다를 만들어 낼 것이라고 말했다 .
전력 회사인 루미니안트 luminant 는 지난해 텍사스 주 페어필드에 위치한 빅 브라운 스팀 일렉트릭 스테이션에 이 시스템의 시험 버젼을 설치했다 .
존스는 이렇게 만들어진 베이킹 소다가 가정용이나 산업용으로 팔리거나 쓰레기 매립지나 폐기된 광산에 피해가 없도록 묻힐 것이라고 말했다 .
그는 아이와 함께 디스커버리 채널을 보는 동안 스카이마인 시스템을 위한 아이디어를 얻었으며 오래된 대학 과학 교재를 꺼내 베이킹 소다를 만들기 위한 co 변환식이 나오는 부분을 확인했다고 말했다 .
존스는 당시 이것에 흥미를 갖고 훗날 아이디어의 실현을 위해 밑줄을 쳐 놨다고 전했다 .
뉴햄프셔 로체스터에 위치한 힐러리 클린턴 상원의원 선거캠프 사무실에서 인질극을 벌였던 무장괴한이 일 현지시간 경찰에 체포됐다 .
리 아이젠버그라고 밝혀진 괴한은 자신의 가슴에 폭탄이 설치돼 있다고 주장했지만 경찰의 확인 결과 이는 테이프로 붙여진 조명탄인 것으로 밝혀졌다 .
마이클 햄브루크 뉴햄프셔 주 경찰서장은 범인이 오후 시경 선거 사무실로 들어가 인질극을 벌이기 시작했다 고 말했다 .
아이젠버그는 인질 중 명에게 일 오후 cnn워싱턴 사무국에 연락을 취하도록 했다 .
그는 인질과 함께 오후 내내 cnn과 연락을 취했으며 직원들은 이 사건을 자세히 보도했다 .
아이젠버그는 자신에게 정신적인 문제가 있다 며 아무도 자신을 도울 수 없을 것 이라고 말했다 .
그러나 cnn은 범인이 방송을 보고 인질들을 해할 수 있다고 판단해 인질들의 안전을 위해 그와의 전화통화 내용은 일절 방송하지 않았다 .
범인이 처음 석방한 인질은 아이를 동반한 한 여성이었다 .
wmur 방송은 웹사이트를 통해 개월과 개월 된 유아를 동반한 젊은 여성이 눈물을 흘리며 가게로 뛰어 들어왔다 며 그는 한 남성이 힐러리의 사무실에 들어와 코트를 벗고 가슴에 있는 테이프로 감싼 폭탄을 보여줬다고 말했다 고 보도했다 .
힐러리의 뉴햄프셔 선거 사무실의 감독을 맡고 았는 빌 섀힌은 인질로 잡혔던 사람들이 자원 봉사자였다고 전했다 .
새로 부임한 후안데 라모스 감독이 이끄는 토튼햄 핫스퍼가 일 현지시간 영국 런던 화이트하트레인 스타디움에서 열린 uefa컵 g조 차전에서 덴마크의 올보르에 로 극적인 역전승을 거뒀다 .
토튼햄의 수석코치인 거스 포예트는 라모스가 후반 선수 명을 동시 에 교체한 것은 일종의 모험이었다고 주장했다 .
포예트는 itv 와의 인터뷰에서 라모스는 큰 결정을 내렸고 그것이 잘 통했다 며 더 이상 잃을 것이 없었던 상황이었기 때문에 두둑한 배짱이 필요한 시점이었다 고 설명했다 .
한편 g조 또 다른 경기에서 하포엘 텔 아비브가 앞선 경기를 모두 패한 헤타페에 로 이겼다 .
이밖에 f조의 볼튼은 후반 루즈 타임에 터진 스텔리오스 지아나코풀로스의 동점골로 아리스 테사로니키와 무승부를 기록했다 .
uefa컵 f조 예선서 경기 연속 무승부를 기록한 볼튼은 다음달 일 열리는 레드스타 베오그라드의 경기에서 승리해야 강에 진출할 수 있다 .
알카에다의 지도자인 오사마빈라덴은 새 육성 테이프에서 나토군이 여성과 아이들을 사살하고 있다며 유럽의 전투병력은 아프가니스탄을 떠나야 한다고 말했다 .
빈 라덴은 육성 테이프에서 이 전쟁에서 당신은 최소한의 규칙도 지키지 않았다 며 당신이 발사한 폭탄으로 숨진 희생자들은 대부분 여성과 아이들이다 .
당신은 어떤 목적을 갖고 그들을 숨지게 했다 .
당신은 아랍 여성들이 총을 들지 않는다는 사실을 잘 알고 있지만 결혼식장에서 그들을 타깃으로 삼기도 했다 .
당신의 최종 목표는 무자히딘의 사기를 꺾는 것이지만 성공하지는 못할 것 이라고 전했다 .
미 정보부 소속 한 관리는 이 육성테이프는 사우디 망명자의 음성이며 신뢰할만한 내용은 많지 않다고 지적했다 .
이 육성테이프에는 또 지난 월 및 월에 각각 취임한 고든 브라운 영국 총리와 니콜라 사르코지 프랑스 대통령에 관한 내용도 언급돼 있다 .
육성테이프의 주인공은 여명이 사망한 워싱턴과 뉴욕에서 발생한 지난 년 월 일 테러에 자신이 연루됐다고 주장했다 .
목소리의 주인공은 알카에다가 그들의 은신처에서 활동할 수 있는 길을 열어준 탈레반 반군은 . 테러에 대한 계획을 모르고 있었다고 지적했다 .
빈 라덴과 탈레반 반군의 최고 지도자인 모하메드 오마르는 지난 년 미군의 아프간 침공 때 몸을 피했다 . 빈 라덴은 현재 아프간 파키스탄 국경지역의 은신처에 숨어있는 것으로 추측된다 .
한편 숀 매코맥 미 국무부 대변인은 육성 테이프에는 새로운 내용이 없다고 밝혔다 .
매코맥 대변인은 아프간 아이들은 탈레반 정권 시절에는 생각할 수 없었던 예방 접종과 건강관리를 미군으로부터 받고 있다 며 그러나 할 일이 많이 남아 있는 것은 사실 이라고 전했다 .
년 경찰에게 구타당해 la와 그외 다른 미국 도시에 흑인 폭동을 유발시킨 로드니 킹이 괴한에게 총상을 입은 뒤 회복중이다 .
돈 루이스 캘리포니아 리알토 경사는 총알이 킹의 얼굴 , 등 , 팔 , 몸통에 살짝 스쳐 외상만 입었다고 전했다 .
루이스는 킹이 일 현지시간 밤 괴한에게 총을 맞고 샌버나디노에서 자택이 있는 리알토까지 자전거를 타고와 오후 시 분께 경찰에 신고했다고 밝혔다 .
킹에게 총격을 가한 범인이나 그가 치료를 받고있는 병원에 대한 정보는 알려지지 않았다 .
그를 때린 경찰 명은 치명적 무기로 폭행한 것과 과잉진입의 혐의를 받았지만 년 월 무죄 판결을 받았다 .
당시 이로 인해 발생한 일간의 흑인 폭동으로 명이 사망했고 명이 부상을 입었다 .
또한 폭동 가담자 만 명이 체포됐으며 la에는 약 억달러 약 억원 의 재산 피해가 발생했다 .
후에 스테이시 쿤 경사와 라우렌스 파웰 경관은 연방 시민권 위반으로 유죄 판결을 받았다 .
킹은 년 금지약물을 복용한 상태에서 운전을 한 혐의로 유죄 판결을 받은 것을 포함 , 여러차례 법률 위반으로 처벌받았다 .
유명 미술가이자 작가 출신의 줄리안 슈나벨 감독은 다이빙 벨 앤 더 버터플라이 the diving bell and the butterfly 의 백지 캔버스에 바다로 떨어지는 빙하의 모습을 그렸다 .
이 영화에 비주얼이 필요했던 이유는 다이빙 벨 앤 더 버터플라이 가 감금 증후군 으로 온몸이 마비돼 한쪽 눈꺼풀을 움직여 세상과 소통하는 한 남자의 이야기를 다루고 있기 때문이다 .
슈나벨 감독은 그는 위대한 예술가가 되기 위해서 몸을 버렸다 고 주장했다 .
보비는 사망하기 이틀전인 세에 발간된 자서전에서 자신의 빈궁한 생활을 떨어지는 벨 에 비유했다 .
보비의 자서전을 영화로 만들어낸 슈나벨 감독은 지난 년대 화가로 명성을 날렸다 .
슈나벨은 소설 향수 의 느낌처럼 이 영화는 우리 내면의 세계를 돌아볼 수 있는 계기가 될 것 이라고 덧붙였다 .
아시아 주식시장이 미 월가에 내려진 긴급처방으로 일 반등에 성공했다 . 미국은 아시아 기업의 주요 수출 시장이다 .
홍콩 항셍 지수는 이날 이상 상승하며 만 . 에 장을 마감했다 .
니케이 지수는 . 올라 만 . 에 마감됐다 .
중국 주식시장도 반등에 성공했다 . 개월 만에 최저치를 기록했던 상하이 복합지수는 이날 . 급등했다 .
한편 호주 , 싱가포르 , 한국 , 대만 . 필리핀의 증시도 일제히 상승세로 돌아섰다 .
뉴질랜드 경찰과 fbi는 일 현지시간 전 세계 컴퓨터 만여대를 해킹 , 이를 범죄 활동에 사용한 대를 체포해 조사중이라고 말했다 .
fbi는 최소 만명의 아무것도 모르는 컴퓨터 사용자가 소위 봇네트 botnet 라고 불리우는 해킹 행위에 희생됐다고 전했다 .
해커들은 컴퓨터에 바이러스 , 웜등을 설치한 뒤 사이버 범죄를 저질렀다 . fbi는 범죄를 저지른 대를 추적 , 범인이 akill 이라는 아이디를 쓰는 세 소년이라는 것을 확인했다 .
로버트 무엘러 fbi 국장은 성명을 통해 봇네트는 사이버 범죄를 위한 최상의 무기였다 며 그들은 범죄의 수단인 제 의 컴퓨터를 이용한 자신들의 행위를 숨기고자 했다 고 전했다 .
개인용 컴퓨터는 사용자들이 첨부 파일을 열고 광고를 클릭하거나 합법적으로 보이는 가짜 사이트에 개인 정보를 제공할때 위험해질 수 있다 .
fbi는 년 봇네트의 해킹을 막기 위해 오퍼레이션 봇 로스트 operation bot roast 를 구축했다 .
켄자스 경찰은 일 현지시간 켄자스주에서 발견된 시신이 인터넷 포르노 스타로 비밀스러운 생활을 해오다 실종된 대학생으로 판명됐다고 말했다 .
당국은 엘도라도에서 동쪽으로 약 km정도 떨어진 곳에서 발견된 이 시신에 대한 예비 신체검사 결과 실종된 대학생 에밀리 샌더와 일치했다고 전했다 .
조사관들은 시신의 상태와 어떻게 이 시신이 발견됐는지에 대해서는 언급하지 않았다 .
사진이 올라온 성인 사이트는 일 일시적으로 접속이 어려워졌다 .
탐 보렌 경찰 서장은 일 샌더의 인터넷 활동과 그의 실종은 관련이 없다고 주장했다 .
보렌 서장은 사진의 유출과 그 파급 효과로 인해 조사에 어려움을 겪고 있다 며 샌더의 사진으로 정보가 쇄도하고 있으며 그중 많은 것들이 잘못된 조사로 이끌고 있다 고 전했다 .
보렌은 샌더의 사인이 아직 밝혀지지 않고 있으며 부검을 계획 중이라고 말했다 .
샌더는 지난 일 이스라엘 미렐레스라는 남성과 엘도라도에 있는 술집을 나선 뒤 사라졌다 .
경찰은 미렐레스가 머물렀던 켄자스 모텔 방에서 다량의 피를 발견한 직후 전 국가적으로 수색에 나섰다 .
당국은 미렐레스 와 세인 임신한 여자친구를 찾고 있다 .
미렐레스의 렌트카는 일 그의 사촌이 살고있는 텍사스주 버논에서 버려진채 발견됐다 .
조사관은 그의 가족을 면담했으며 조사를 위해 그가 버리고 간 자동차를 켄자스로 가져올 계획을 세웠다 .
보렌은 가족이 그들의 행방을 알고 있을 것이라고 생각한다 며 그러나 그들은 우리에게 정보를 제공하지 않으려고 한다 고 말했다 .
샌더는 버틀러 커뮤니티 칼리지에 다녔으며 수십명이 일 그를 위한 촛불 집회를 열기위해 엘도라도로 모여들었다 .
클레멘트 샌더는 손녀의 실종이 누군가에게 갑작스러운 충격을 가져올수 있는 비극을 보여준다고 말했다 .
조지 w 부시 미 대통령은 미 의회가 크리스마스 이전까지 수십억 달러에 해당하는 이라크 아프가니스탄 전비 추가 지출안을 승인해줄 것을 일 현지시간 요청했다 .
부시 대통령은 미 의회가 전비 추가 지출안을 승인하지 않을 경우 내년 월 중순까지 미군은 이라크의 기지를 일부 폐쇄할 수 밖에 없으며 만명의 민간인 근로자가 직장을 잃을 것이라고 주장했다 .
이와 관련 로버트 게이츠 미 국방장관은 육군과 해병대에 민간인 근로자 해고나 기지 내 활동 제한 등 예산 축소에 대처할 수 있는 방안을 마련할 것을 지시했다 .
이라크 주둔 미 병력 일부 일 이내 철수와 억 달러의 이라크
한편 미 하원이 승인한 억 달러의 이라크 아프가니스탄 전비 지출안은 미 행정부가 요구한 비용의 분의 에 해당한다 .
민주당 의원들은 이미 지출된 전비로도 충분히 이라크 및 아프간전을 수행할 수 있다며 부시를 비난했다 .
washington cnn 권성근 joins
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 이달 초 선포한 국가비상사태를 총선을 앞둔 오는 월 일 해제할 것이라고 일 현지시간 밝혔다 .
무샤라프 대통령은 일 군참모총장직을 사퇴했으며 이날 민간인 신분으로 대통령 취임식을 치렀다 .
무샤라프는 소요사태는 진정됐고 치안이 확립됐기 때문에 비상사태를 해제할 것 이라며 총선은 월 일로 확정됐다 고 말했다 .
그는 야당도 선거법을 준수해야 해야 공정한 선거가 치러질 수 있다 고 강조했다 .
이에앞서 무샤라프는 지난 일 발령된 국가비상사태에 대해 이슬람 극단주의자들의 공격을 막기 위해 총선일인 월 일까지 유지될 필요가 있다고 주장한 바 있다 .
데나 페리노 백악관 대변인은 미국 정부는 무샤라프의 결단을 환영한다고 말했다 .
그녀는 총선에 출마하는 후보와 파키스탄의 유권자들이 공평하고 자유로운 선거를 치르기를 희망한다 고 발표했다 .
한편 군복을 벗고 민간인 대통령이 되겠다고 밝힌 무샤라프는 파키스탄은 완전한 민주주의가 정착되는 과도기에 있다 고 주장했다 .
한편 야당 지도자들은 무샤라프가 권력을 강화하기 위해 비상사태를 선포했다며 총선 전까지 이를 해제하지 않을 경우 선거를 보이콧하겠다고 밝혔다 .
필리핀 마닐라의 한 고급 호텔을 점령하며 쿠데타를 시도했던 일부 군인들과 야당 지도자들이 정부군에 투항했다 .
쿠데타에 가담한 안토니오 트리야네스 상원의원은 투숙객들의 안전을 위해 투항하기로 결정했다 고 말했다 .
트리야네스 상원의원은 정부군이 최루탄을 발사하며 호텔 진입을 시도하자 이 같은 결정을 내렸다 .
목격자들은 병력호송차량에 탑승한 정부군 병사들이 마닐라 페닌술라 호텔 로비를 향해 총격을 가했다고 설명했다 .
질베르토 테오도로 필리핀 국방장관은 쿠데타 기도는 페닌술라 호텔에 국한됐다 고 말했다 .
그는 쿠데타 진압 과정에서 부상자는 발생하지 않았다고 주장했으나 일부 외신들은 최소한 명이 부상했다고 보도했다 .
테오도로는 이번 사건은 반란 또는 쿠데타로 해석할 수 있다 고 전했다 .
한편 쿠데타를 주도한 반군과 야당 지도자들은 글로리아 아로요 대통령의 사임을 요구한 것으로 밝혀졌다 .
스리랑카 수도 콜롬보 교외의 유명 의류상가에서 타밀타이거 반군의 소행으로 보이는 폭탄테러가 발생 , 명이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 스리랑카군이 밝혔다 .
타밀타이거 반군이 정부나 군사시설을 목표로 테러를 감행해 민간인 사상자가 발생한 경우는 있었으나 반군이 민간인을 직접적으로 공격한 것은 드물었다 .
스리랑카군은 이날 성명에서 타밀타이거 반군을 강도 높게 비난했다 .
이와 관련 반군은 어떤 대응도 하지 않았다 .
베네수엘라 수도 카라카스에서 우고 차베스 베네수엘라 대통령의 개헌안에 반대하는 수백명의 대학생들이 일 현지시간 경찰과 격렬하게 충돌했다 .
시간 넘게 계속된 시위에서 카라카스에 위치한 사립 메트로폴리탄 대학 소속 명의 학생들이 경찰을 향해 돌을 던졌으며 진압경찰은 최루탄과 물대포를 발사하며 시위대를 해산했다 .
베네수엘라에서는 다음달 일 차베스 대통령의 영구집권을 허용하는 개헌안에 대한 국민투표가 실시된다 .
개헌안에는 대통령 연임 제한 철폐와 대통령 임기를 현행 년에서 년으로 늘리는 방안과 함께 대통령의 중앙은행 통제권 보유를 허용하는 법안이 포함돼 있다 .
한편 차베스의 전 부인인 마리아 이사벨 로드리게스는 개헌이 통과될 경우 차베스는 절대권력을 얻게 된다며 이를 막아야 한다고 강조했다 .
로드리게스는 어두운 길 로 들어서지 않으려면 국민들이 다음달 일 개헌안 국민투표에서 찬성 이 반대 표에 투표해야 한다고 설명했다 .
기자인 로드리게스는 부정선거를 막기 위해서는 차베스 반대세력이 투표를 해야 한다며 유권자들을 독려했다 .
로드리게스는 일 열린 기자회견에서 만약 우리 모두가 투표에 나선다면 차베스 정권이 부정행위를 저지르기는 힘들 것 이라고 말했다 .
그녀는 지난 년 차베스와 이혼했다 .
한편 차베스는 국민투표는 실패로 돌아갈 수 없다며 개헌안이 통과되면 새로운 국가가 탄생할 것이라고 전했다 .
지난 년간 천문학자들은 금성에서도 번개가 칠 가능성이 높다는 연구결과를 발표했다 . 미항공우주국 nasa 은 지난 년 금성의 대기권에서 전기 활동을 감지했다 .
이런 가운데 esa가 마그네틱 안테나를 통해 금성에서도 천둥 , 번개가 일어난다는 사실을 확인했다 .
데이빗 그린스푼 덴버 자연미술관 관장은 일 파리에서 열린 기자회견에서 금성에서 번개가 치는지 여부를 파악한 것은 이번이 처음 이라고 밝혔다 .
그는 번개는 대기의 화학적 작용에 영향을 미치므로 이번 연구결과를 통해 금성의 대기와 기후를 판단하는데 용이할 것으로 판단된다고 말했다 .
한편 c . t 러셀 ucla 대학 지구물리학 교수는 금성에서의 번개는 지면에서부터 km 떨어진 구름 사이 에서 만들어진다고 주장했다 .
미국 뉴욕주 나이아가라 폭포 인근 법원의 한 판사가 법정에서 휴대폰이 울렸다는 이유로 명을 법정모독 혐의로 감치한 것과 관련해 사과했다고 일 현지시간 그의 변호사가 밝혔다 .
그러나 레스테이노의 변호사인 테렌스 코너스는 일 판사가 잘못을 시인하며 공개적으로 사과했다 며 항소할 것이라고 말했다 .
반면 사법 행위 조정위원회는 레스테이노가 년 동안 판사로 활동했지만 법정에서 오만하고 독단적인 태도를 보인 것은 문제가 있다고 지적했다 .
조정위원회의 보고서에 의하면 레스테이노 판사는 당시 형사 재판을 맡고 있었으며 심리 도중 휴대폰 벨 소리로 심리가 중단됐다 .
그는 벨이 울린 휴대폰이 누구의 것이냐고 방청객들에게 물었고 아무도 대답하지 않자 청원경찰에게 방청객의 몸을 수색할 것을 지시했다 .
이날 법정에는 형사 재판을 모니터링하는 프로그램에 참가한 명이 방청석에 앉아있었다 .
레스테이노 판사는 휴대폰을 보유하고 있다고 대답하는 방청객이 나오지 않자 명을 수감시켰다 .
한편 이들 중 명은 보석금을 내지 못해 몇 시간 동안 교도소에 수감됐던 것으로 밝혀졌다 .
시리아로 피난을 갔던 이라크인 만명 중 일부가 귀향했다 . 이라크 정부는 이들을 위해 시리아 다마스커스와 이라크 바그다드를 오가는 무료 차편을 제공하고 있다 .
이라크 정부가 주도하는 난민 송환 프로젝트는 일 시작됐으며 앞으로 며칠간 이어질 예정이라고 이라크 관리가 밝혔다 .
무료 차편의 이동거리는 km이다 .
이라크군은 난민들을 태운 버스를 국경 부근 안바 지방에서 바그다드까지 호위한다 .
그러나 또 난민은 이라크로 돌아가는 것 외 에는 다른 방법이 없다고 주장했다 .
국제 난민단체는 여권 만료 , 시리아에서의 일자리 부족 , 재정곤란 때문에 이라크 난민의 가 귀국의 길에 오르고 있다고 설명했다 .
한편 시리아의 이라크 난민 중 처음으로 일 고국 길에 오른 명은 일 바그다드에 도착했다고 알리 다바그 이라크 정부 대변인이 밝혔다 .
쥐들은 년전 랫섬으로 향하는 배를 탔다 .
힘이 센 노르웨이 쥐들은 지난 년 자신들이 타고가던 일본 선박을 이빨로 갉아 좌초시켰다 . 그들은 헤엄쳐 알라스카 남서쪽으로 멀리 떨어진 바위기 많은 무인도 섬 해안에 상륙했다 .
이 사고로 알라스카에 쥐가 처음 등장했다 .
년대 한 선장에 의해 발견된 랫제도는 기분 나쁜 정도로 조용한 섬이었다 .
쥐들이 새알과 어린 새 , 다 큰 바다새까지 잡아 먹어 버렸기 때문이다 .
알래스카 마리타임 국립 야생보호소에 있는 스티브 에버트 생물학 박사는 새들이 살지 않는한 이 섬은 죽은 섬 이라고 말했다 .
미 주립과 연방 야생보호소 생물학자들은 무인도인 랫섬에 살고 있는 쥐들을 박멸할 준비를 하고 있다 .
이들은 헬기에서 살포하는 쥐약으로 쥐들을 박멸할 수 있기를 기대하고 있다 .
만일 이작전이 성공한다면 세계 에서 세번째로 큰 랫섬에서 다시 새들을 볼 수 있을 것이다 .
앵커리지에서 km떨어진 이 섬을 방문하는 관광객은 해가 되는 동물들이 살고 있다는 사실을 더이상 보지 않아도 된다 .
현재 이 섬은 쥐 은신처 , 쥐 발자국 , 쥐 배설물 , 쥐가 씹다 버린 식물들로 어지럽혀 있다 .
특정 식물들은 거의 멸종됐다 .
제프 윌리암 생물학자는 랫섬에 가면 초코렛 백합을 찾기 힘들다 라고 말했다 .
노래하는 새나 바다새도 찾기 힘들다 .
쥐들이 큰 섬 곳과 많은 작은 섬들에 살고 있는 바다새를 거의 멸종시켰다 .
현재 이 열도에는 바다새 마리가 서식하고 있는 것으로 추정된다 .
노르웨이 쥐들은 전형적으로 일년에 번에서 번 짝짓기를 하고 한번에 마리 내지 마리의 새끼를 낳는다 .
이 쥐 한 쌍은 년에 마리 이상의 새끼를 낳을 수 있다 .
알래스카주는 또한 쥐 금지 라는 브로슈어 만 장을 제작 , 배포해 어부들에게 배에서 쥐를 통제하는 방법과 해안으로 들어오지 못하게 하는 방법을 홍보할 예정이다 .
이 쥐들은 수영을 잘한다 .
에이커 규모의 랫섬에 쥐 박멸은 빠르면 내년 월에 실시될 예정이다 .
청소년 스타가 법적으로 성인이 되면 성인 프로젝트을 택하다 한계에 부딛쳐 시험에 들곤 한다 .
아메리칸아이돌 american idol 우승자인 조딘 스팍스는 그러나 데뷔 앨범을 준비하면서 정반대의 결정을 내렸다 .
스팍스는 뭘 부르고 싶은지 확실지 않다지만 뭘 부르기 싫은지는 안다 고 말했다 .
그리고 그는 음반회사인 자이브레코드에서 자신의 이름을 건 데뷔 음반을 통해 달콤한 이미지를 확실히 보여주고 싶어한다 .
펜스터 이사는 우리는 앨범 제작 초기단계부터 그 예술가를 대표하는 앨범을 만들어야 한다는 점에 유의했다 며 스팍스 역시 제작 마지막까지 이를 절감하고 있었다 고 말했다 .
그는 어린 나이에 아메리칸아이돌에서 성공한 덕분에 스팍스의 팬들은 아이들이 대부분이다 .
스팍스는 그가 택한 소재가 모든 연령층이 받아 들일 수 있길 바라고 있다 .
그는 cd를 발표하기 전 가진 전화인터뷰에서 절대 특정 청중만 대상으로 하지 않았다 며 누구든 이 노래를 즐기길 바란다 고 말했다 .
미 법원은 일 현지시간 개 주에서 불법 투견도박 혐의를 받아 수감 중인 미 프로미식축구팀 아틀란타주 팔콘스 falcons 쿼터백 마이클 빅의 재판일을 내년 월 일로 확정했다 .
로렌스 우드워드 빅의 변호사는 개정되고 분만에 배심심리를 요청했다 .
전 미식축구 nfl 선수인 마이클 빅은 서리 카운티 순회재판소에 열린 심의에 참석하지 않았다 .
빅은 연방 투견 공모죄를 인정하고 지난 일 자수해 버지니아주 와서 교도소에 수감됐다 .
연방법원에서 다음달 일 판결을 앞둔 빅은 년 이상의 징역형을 선고받을 것으로 보인다 .
그는 개 주에서 투견으로 인한 애완견 폭행과 살해 , 불법투견에 관여하거나 조장한 혐의를 받고 있으며 이는 각각 년 이상 징역형의 처벌을 받을 수 있다 .
법원은 또한 같은 혐의를 받고 있는 피고자 콰니스 l . 필립스와 퍼넬 a . 피스의 재판일은 내년 월 일 , 토티 테일러의 재판일은 내년 월 일로 확정했다 .
빅의 변호인단은 일사부재리의 원칙에 반하는 개 주에서의 처벌에 대해 항소하겠다는 의사를 밝혔다 .
빅과 다른 피고인들은 리치몬드 미국 연방 지방 법원에서 유죄를 인정했다 .
동물보호단체 동물의 윤리적인 대우를 위한 모임 people for the ethical treatment of animals 소속 회원 명은 법원 밖에서 상처 입은 개의 사진과 투견자들을 공개하라 !
sussex , virginia cnn 이수지 joins
순찰 중이던 그는 오전 시 분께 파리 알마 터널을 지나가고 있었으며 그곳에서 벤츠 차량 대의 추돌사고가 발생한 것을 알았다 .
런던 법정 사인심의회는 프랑스 행정관들과 동료 경찰들의 진술서를 검토하고 있으며 도제 경찰관은 파파라치들을 어떻게 검거했는지 진술했다 .
프랑스와 영국 경찰은 당시 차량 운전자 폴이 법적 알코올 한계 수치 이상으로 술을 마셨다는 결론을 내렸다 .
심에서 파예드와 폴은 사고 당시 바로 숨졌지만 다이애나 왕세자비는 병원에 이송된 뒤 사망했다고 결론지었다 .
도제 경찰관은 다이애나 왕세자비를 태운 차량을 쫓던 파파라치들은 부도덕하며 혐오적 이라고 비난했다 .
그는 파파라치가 계속 무례에게 행동하고 서로 다퉜으며 한 명이 상대편에게 네 잘못이야 라고 말하는 것을 들었다 고 당시 상황을 설명했다 .
도제 경찰관은 사고 차량의 뒷좌석을 보고 다이애나 왕세자비를 바로 알아봤다고 진술했다 .
그는 다이애나 왕세자비가 피를 흘리고 있는 것이 보였지만 그가 사고 차량 안에 있는 사람 중 가장 상태가 나아 보였다고 말했다 .
그는 왕세자비가 처음 있던 위치에서 반쯤 몸을 돌렸으며 왕세자비의 머리는 앞좌석 사이에 있어 비스듬하게 앞 좌석에 앉은 파예드를 볼 수 있었다 고 설명했다 .
그는 왕세자비가 파예드가 죽은 것을 보고 이럴수가 my god 이라고 얘기한 것으로 생각되며 동시 에 왕세자비는 복통으로 배를 문질렀다 고 말했다 .
그는 왕세자비가 흔들리는 눈빛으로 자신을 본 다음 다시 고개를 떨구더니 눈을 감았다 고 진술했다 .
북대서양조약기구 nato 는 보안감시와 공격 동영상을 유튜브에 게시 , 아프가니스탄 탈레반 무장세력과의 년간 전쟁에 유튜브를 활용하고 있음을 확인했다 .
탈레반 무장세력들은 아프간내 나토의 입지를 약화시키는데 전투 동영상을 활용해왔다 .
제임스 아파서래이 나토 대변인은 실제로 동굴에 은신해 있는 탈레반 무장세력은 주요 전쟁터에서 우리보다 유리한 상황이며 그것이 동영상에 나와있다 고 밝혔다 .
그는 탈레반은 동영상 제작자들을 활용하고 있지만 우리는 그렇지 않고 있으며 탈레반은 시간 만에 dvd를 제작해 내놓고 있지만 우리는 그렇지 않고 있다 고 말했다 .
탈레반은 무기처럼 비디오카메라를 들고 다니며 공격 장면을 빨리 업로드하고 일반인들의 지지를 구하고 있다 .
내부 논의를 마치고 나토는 탈레반 관련 급 비밀 동영상의 비밀 제한을 풀고 이를 유튜브와 다른 웹 플랫폼에 올리기 시작했다 .
아파서래이 대변인은 어떤 의미에서 우리는 전술 전투에서 승리하고 있으나 전략상 전투에 집중하지 않고 있다는 여론이 있다 고 말했다 .
나토는 cnn에서 이용 가능한 동영상 몇 개를 제작했다 .
한 동영상에는 공격에 대비 , 여성들과 아이들을 피난시키던 중 무장한 탈레반 반군이 부르카를 입은 여성으로 위장한 장면이 나온다 .
나토가 제작한 동영상은 나토가 고위급 탈레반 회담이 열리고 있다고 말한 아프간 남부의 집 채를 위에서 내려다보는 장면에서 시작된다 .
나토 헬기가 이 집을 겨누기 전 탈레반측은 나토의 헬기공습을 막기 위해 어린 남자아이를 인간 방패처럼 문에 붙여 놓는다 .
정보는 어떤 전쟁에든 중대한 수단이지만 아프간에서 특히 중요하다 . 아프간에서 탈레반측은 퇴각하는 나토군의 장면을 부각시키며 아프간내 안보가 악화되고 있다는 것을 묘사했다 .
나토 고위 관리들은 이는 사실과 다르며 아프간은 보안 문제에 한결같이 주의를 기울이며 주목할 만한 발전과 성장을 하고 있다고 말했다 .
아파서래이 대변인은 군 전투 관련 동영상은 탈레반의 교전과 이들 전술의 잔인성을 보여주고 있다고 말했다 .
그는 과거에는 나토 연합군이 민감한 사안으로 분류한 비밀 동영상을 널리 공개하는 것이 어려웠지만 이젠 상황이 변했다고 전했다 .
수단 국영방송은 그의 재판이 일 현지시간 열릴 예정이라고 보도했다 .
영국 외무부 대변인은 기본스가 종교적 모욕 , 반감과 관련된 법 조항인 항을 위반한 혐의를 받았다고 전했다 .
대변인은 데이비드 밀리밴드 영국 외무장관이 이번 사건을 논의하기 위해 영국 주재 수단 대사를 불렀다고 말했다 .
기본스는 학급 학생들의 학부모들이 경찰에 신고해 수단의 이슬람 법인 샤리아에따라 체포됐다 .
수단의 이슬람법에따라 피고는 대 태형 , 년 징역이나 벌금의 처벌을 받을 수 있다 .
아랍 국영방송은 웹사이트를 통해 기본스의 체포 소식를 전했다 .
이슬람 경전인 코란에는 알라나 예언자 모하메드의 이미지에 대한 금기가 명시돼있지 않지만 이슬람교도들은 유사한 사건에도 반감을 보이고 있다 .
고든 브라운 영국 총리는 일 기본스 체포 사건에 대해 유감을 나타내고 수단 주재 영국 대사가 기본스에게 적절한 영사 지원을 하고 있다 고 밝혔다 .
브라운 총리는 그가 빠른 시일 내 석방되도록 모든 노력을 다하고 있으며 영국 정부는 영국 북부 리버풀에 있는 그의 가족과 연락하고 있다 고 말했다 . khartoum , sudan cnn 이수지 joins
조지 부시 미 대통령은 일 현지시간 개인적으로 팔레스타인과 이스라엘간의 평화회의가 순조롭게 진행되도록 지원할 것 이라고 밝혔다 .
부시 대통령은 이스라엘 국경 지역 민주화는 이스라엘 안보와 팔레스타인의 삶을 영위하는데 매우 중요하다 고 덧붙였다 .
이날 회담에서 이스라엘과 팔레스타인 지도자들은 앞으로 진행될 평화회담을 위한 틀을 마련하는데 합의했다 .
양측은 년 말까지 평화조약을 마무리하는 것을 목표로 정했다 .
마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반과 에후드 올페르트 이스라엘 총리는 평화협상을 위한 구상안에 합의했다 .
아바스 수반은 최근 팔레스타인 영토 지배를 위해 하마스와 권력투쟁을 하고 있다 .
최근 가자지구를 점령한 하마스는 이번 협상을 반대하고 이스라엘에 계속 대항할 것을 촉구했다 .
미국과 이스라엘이 테러단체로 지정한 하마스는 년 팔레스타인 총선에서 승리 , 아바스 수반이 이끄는 파타당의 장기 집권을 종식시켰다 .
하마스 군대가 가자지구를 점령한 후 아바스 수반은 올해 초 하마스 정부를 분리시켰다 .
부시 대통령은 하마스의 반대를 극복하고 평화회의를 진행할 수 있느냐는 질문에 테러주의자들과 극단주의자들을 좌절시키는 것은 자유주의를 근본으로 한 비전을 통해 가능하다 고 말했다 .
부시 대통령은 미국은 양측에 미국의 비전을 강요할 수 없다 며 그럴 경우 이번 협상이 계속 진행될 수 없을 것 이라고 말했다 .
또한 부시 대통령은 사우디아라비아 , 시리아 등 많은 아랍국가들이 일 정상회담에 참석했으며 많은 성과가 있었다 고 말했다 .
그는 미국이 테러 지원국으로 지정한 시리아를 이번 평화회의에 초대했냐는 질문에 다른 아랍국이 시리아가 참석하도록 해달라고 요청했으며 미국도 가능한 많은 아랍국가들이 이번 회담에 참석하길 바랐다 고 말했다 .
그는 이어 우리는 시리아와 입장이 다르니 더 이상 질문하지 말아 달라 고 덧붙였다 .
이란 지도부가 이번 협상에 참석하지 않은 이유에 대해 부시 대통령은 이란은 건설적이지 않다 며 이란은 어찌됐던 참석하지 않을 것 이라고 말했다 .
부시 대통령은 이란 대통령은 민주주의 , 자유 , 평화를 믿지 않는 인물 이라며 이번 평화회의는 이스라엘 주변 민주국가의 아이디어를 지지하는 사람들의 회의 라고 말했다 .
스페인 안달루시아 세비야에서 일 현지시간 열린 챔피언스리그 h조 예선 라운드 경기에서 세비야가 올시즌 무패가도를 달리던 아스날을 로 꺾고 조 선두로 올라섰다 .
원정경기에 나선 아스날은 전반 번 에두아르도 다 실바의 선제골로 연승행진을 이어나가는 것으로 보였지만 동점골을 쉽게 허용하며 완패하고 말았다 .
아스날은 지난 월초 이후 경기에서 무패를 기록하며 프리미어리그에서도 선두를 달리고 있다 .
반면 세비야는 프리메라리가에서 마지막 경기 중 패를 기록 , 선두 레알 마드리드에 점 뒤지고 있다 .
한편 세비야는 h조 최종전인 슬라비아 프라하와의 경기에서 승리하면 조 위로 강전에 진출하게 된다 .
반면 세비야가 프라하전에서 무승부를 기록하고 아스날이 홈에서 스테아우아 부크레슈티를 꺾을 경우 아스날이 조 선두를 확정짓는다 .
중국은 자국 최초의 달 탐사 위성인 창어 호 가 보낸 달 표면의 사진을 일 처음으로 공개하며 축하행사를 열었다 .
중국 국가우주항공국이 공개한 사진에는 달 표면의 분화구와 지형물이 선명하게 보인다 .
지난 월 일 달 탐사 위성 창어 호 를 발사한 중국은 창어 호 를 통해 내년 초까지 달 표면 전체를 분석할 수 있을 것으로 예상했다 .
순 라이얀 중국국가항천국 국장은 우리는 주변의 우주개발 강대국과 협력할 용의가 있다 고 전했다 .
우주개발에 주력한 중국은 지난 년 월 미국 , 러시아에 이어 번째로 유인 우주선 선주 호 발사에 성공한 바 있다 .
한편 라이얀 국장은 우주인 달 착륙 계획은 아직 세우지 않았다 며 신중한 모습을 보였다 .
라이얀 국장은 또 더 이상의 부담은 주지 않았으면 좋겠다 며 그러나 중국의 우주인이 달을 탐사할 날이 올 것이며 그런 날이 빨리 왔으면 좋겠다 고 덧붙였다 .
고든 브라운 영국 총리는 일 현지시간 학급 인형인 테디 베어의 이름을 마호메트로 지어 수단 경찰에 체포된 영국인 여교사 석방을 위해 외교활동을 벌이고 있다고 말했다 .
수단에서 여교사로 재직하고 있는 질리언 기번스 는 일 학생들에게 학급 인형인 테디 베어의 이름을 정할 것을 요구했으며 투표를 거쳐 인형의 이름을 마호메트 로 결정했다 .
이와 관련 수단 수도 하르툼의 고등학교 교사 모임의 대표인 로버트 불로스는 기번스가 테디 베어의 이름을 이슬람 예언자 마호메트로 붙인 것은 단순한 실수였다고 주장했다 .
불로스는 기번스가 동물의 습성을 설명하기 위한 하나의 과정으로 학생들에게 테디 베어의 이름을 붙이도록 했으며 아이들은 일기장에 각자 선호하는 이름을 썼다고 말했다 .
불로스는 또 기번스에게 왜 테디 베어의 이름을 논란이 여지가 있는 것으로 지었냐고 물었다 며 그녀는 이에 대해 자신이 아니라 학급 아이들이 그렇게 결정했다고 말했다 고 설명했다 .
한편 고든 브라운 총리는 이번 사건에 유감을 표시하며 수단 주재 영국 대사관이 그녀의 석방을 위해 수단 당국과 협의하고 있다고 밝혔다 .
브라운 총리는 영국 관리들이 영국 북부 리버풀에 거주하고 있는 기번스의 가족과 면담하고 있다며 기번스의 조속한 석방을 기대한다고 덧붙였다 .
한편 기번스는 신성모독 혐의로 하르툼 경찰에 의해 구금됐다고 커스티 선더스 영국 외무부 대변인이 설명했다 .
이슬람교에서는 코란에 알라신이나 예언자인 마호메트를 이미지를 집어넣는 것은 금하지 않고 있으나 유사한 행위는 엄격히 처벌된다 .
이슬람법 샤리아에따라 기번스에 내려진 혐의가 인정되면 그녀는 태형 대 또는 징역 개월 등에 처해질 수 있다 .
미 서점에는 영화로 제작되지 못한 , 또는 제작됐더라도 소리없이 물러난 작가들의 소설 작품들이 즐비하다 .
그러나 데니스 루헤인은 이 두 가지 행운을 잡은 몇 안 되는 작가다 .
벤 애플렉은 지난달 자신의 감독 데뷔작으로 루헤인의 작품 가라 , 아이야 , 가라 원제
마틴 스콜세지 감독이 그의 작품이 원작인 살인자들의 섬 원제 shutter island 을 제작할 것이라고 발표했으며 이 영화에는 레오나르도 디카프리오가 캐스팅됐다 .
최근 돌발 뉴스에서 루헤인은 스스로도 당황스럽다고 말했다 .
루헤인은 독특한 이야기 소재에 대한 재능은 없고 소재는 드라마 csi 나 law order 의 에피소드에서 찾을 수 있다 고 강조했다 .
그는 단지 보스턴의 가장 혐오스런 부분을 집중적으로 다루며 내용이 충실하고 도덕적인 범죄 소설을 써 잘하는 것으로 인정받아 기쁠 뿐이라고 말했다 .
그는 자신의 성공을 단순히 운이 좋아서라고 말했다 .
그는 단지 지구에서 운이 가장 좋은 사람 이고 말했다 .
독일 통신회사인 도이치텔레콤ag deutsche telekom ag 이 연이은 도핑 사건으로 프로사이클팀과의 년 스폰서 계약을 중단할 예정이다 .
이 독일 통신사는 해당 팀을 년부터 후원해왔다 .
티모바일 t mobil 로 잘 알려진 이 팀은 사이클 분야에서 선두를 달리는 팀이었다 .
도이치텔레콤은 일 성명을 통해 우리는 스포츠 , 특히 사이클에서 도핑 문제가 폭로돼 스폰서 계약을 중단하기로 결정했다 고 말했다 .
아디다스가 이 팀의 스폰서를 중단한다고 발표한지 몇 주 만에 도이치텔레콤도 스폰서를 중단하기로 결정했다 . 이같은 결정으로 도핑 스캔들이 연이어 터지고 있는 사이클의 상황이 더욱 악화되고 있다 .
도이치 텔레콤은 최근 년까지 스폰서십 계약을 성사시켰으나 언제든 이 계약을 종료시킬 수 있는 권리를 남겨뒀었다 .
이 팀의 매니지먼트 회사인 하이로드스포츠는 이 팀 선수들은 년 팀 하이로드 라는 이름으로 뛰게 될 것 이라고 전했다 .
이 팀 주장인 스탭레튼은 프로 사이클과 관련된 사업을 중단한 티모바일의 결정으로 사이클과 우리 팀이 난관에 부딪혔다 고 말했다 .
하이로드스포츠는 보도를 통해 하이로드스포츠는 프로투어 protour 팀 라이센스를 갖고 있으며 이사회 uci 로부터 팀명과 운영체제를 변경하는 인가를 받을 것 이라고 밝혔다 .
아돌프 히틀러의 관념은 절대 쉽게 해석되지 않는다 .
타계한 미국 소설가 노먼 메일러가 쓴 , 독일 독재자 아돌프 히틀러가 부모의 근친상간으로 태어났다는 해석이 담긴 작품이 세계 에서 가장 의심스러운 문학으로 뽑혔다 .
작가 메일러는 세에 신부전으로 사망했으며 그의 작품은 매년 개최되는 섹스 묘사가 가장 형편 없는 작품 후보작 개 중 하나로 선정됐다 .
영국 런던 중심가에 있는 인앤아웃클럽 in out club 에서 열리는 이번 시상식에서 심사위원들은 홈페이지에 위대한 미국 작가에게 보내는 서신 이라는 제목의 글을 올려 우리는 그가 기분 좋게 이 상을 수상할 것이라고 확신한다 고 밝혔다 .
로버트 무가베 짐바브웨 대통령은 유럽 아프리카 정상회의에 참석 , 영국과 정치적 경제적 협력을 강화해 소원해진 양국관계를 개선하겠다고 밝혔다 .
그러나 고든 브라운 영국 총리는 무가베 대통령이 참석할 경우 다음달 일 , 일 양일간 포르투갈 리스본에서 개최될 유럽 아프리카 정상회담에 불참할 뜻을 재확인했다 .
영국은 무가베 대통령의 경제적 과오 , 부패 척결 실패 , 민주주의 경시를 비난하며 짐바브웨 정권에 대한 비판적 입장을 고수하고 있다 .
아프리카 연맹측의 요구로 포르투갈은 모든 아프리카의 지도자들을 초대했다 .
브뤼셀에 있는 유럽연합은 타보 음베키 남아프리카공화국 대통령이 무가베 대통령을 초대하지 않을 경우 정상회담을 보이콧하겠다고 말했다고 전했다 .
앙겔라 메르켈 독일 총리도 모든 국가가 정상회담에 참석하는데 찬성한다 고 말했다 .
아프리카 정상들은 무가베 대통령을 지지하지 않을 지도 모르지만 짐바브웨의 경제적 , 정치적 위기를 대화로 풀어나가는 것이 최선이라고 확신하고 있다 고 말했다 .
아프리카 정상들은 또한 전 식민지의 압박을 받았던 국가들 중 하나를 저버리는 것을 꺼리고 있다 .
모잠비크를 방문 중인 무가베 대통령은 일 현지시간 국영방송 루사 lusa 에서 이번 정상회담에 참석하겠다는 의사를 밝혔다 .
미국의 백만장자 모험가 스티브 포셋의 부인은 법원이 남편을 사망처리하길 바랐다 .
포셋은 지난 월 초 단발비행기를 몰고 미국 네바다주 예링턴 부근 개인비행장에서 이륙한 뒤 연락이 두절됐다 .
그를 찾기 위해 달간 수색작전이 전개됐지만 결과는 만족스럽지 못했다 .
그녀는 년 된 포셋의 유언 검인 신청을 제출했다 .
포셋은 지난 월 일 단발비행기를 타고 네바다주 상공을 시간 비행한 뒤 점심 무렵 이륙 지점인 네바다 민덴으로 복귀할 예정이었다 .
포셋은 단발비행기에 물병을 실었으나 낙하산은 준비하지 않았다고 포셋 부인의 변호사들이 법원 자료에서 밝혔다 .
이날 오후 포셋이 돌아오지 않자 수천명의 자원봉사자들을 비롯해 그를 찾기 위한 수색 작업이 벌어졌다 .
수색 작업은 지난달 일까지 계속됐다 .
포셋 부인이 제출한 청원서에는 실종 사건에 개입한 어떤 사람도 그가 살아있다고 믿지 않는다 는 내용이 포함됐다 .
시티그룹이 일 현지시간 중동의 국부펀드로부터 수십업달러의 자금을 조달 받을 것이라는 소식이 전해지면서 달러 엔 환율 하락이 진정되고 있다 .
달러 엔 환율은 일 년 개월 만에 최저치인 . 엔에 거래되기도 했다 .
아라이 마모루 미즈호 은행 수석 부사장은 은행들은 미국의 신용경색 우려에 민감하게 반응하고 있다 고 말했다 .
이 같은 시장의 분위기는 글로벌 투자자들에게 금리가 낮은 엔화를 고집할 필요가 없어졌음을 의미하는 것이다 .
그러나 트레이더들은 엔화에 대한 달러의 하향추세가 끝났다고 평가하기에는 이르다고 평가했다 .
최종 수비책임자 인 숀 테일러가 그의 집에서 강도가 쏜 총에 맞아 숨졌다고 일 현지시간 마이애미 경찰이 밝혔다 .
테일러의 전 변호사인 리처드 샤프스타인은 테일러는 수술을 받았지만 출혈 과다로 결국 사망했다 며 안타까운 마음을 전했다 .
테일러의 아버지인 플로리다시티 경찰서 서장인 페드로 테일러는 많은 팬들은 아들의 플레이 스타일에 매료되어 그의 팬이 됐다 고 주장했다 .
한편 레드스킨스의 조 깁스 감독은 테일러가 그리울 것 이라며 그는 레드스킨스의 진정한 리더였다 고 말했다 .
인도네시아 환경부 장관은 일 인도네시아 수도 자카르타 일부가 물에 잠겨 수천명의 주민들이 대피한 것과 관련해 지구온난화가 이번 사태의 직접적인 원인이라고 밝혔다 .
인도네시아 소방 당국은 홍수로 이날 자카르타 일부 지역에 . m의 물이 차자 펌프를 이용해 수위를 낮추는데 주력했다고 재난 통제센터의 관리인 이스칸다르가 말했다 .
이번 홍수로 자카르타에서 주택 채가 물에 잠긴 가운데 그중 일부는 가슴 높이까지 물이 찼다 .
수천명의 승객의 발이 묶인 수카르노 하타 공항 부근에서 교통정리를 하고 있는 경찰관인 토키는 최근 몇 년간 이런 심각한 상황을 경험하지 못했다 고 말했다 .
라츠마트 위톨라 인도네시아 환경부 장관은 지구 온난화로 태평양의 수위가 높아져 자카르타와 같이 해안에 위치한 도시가 홍수나 우기 때 큰 피해를 입는다고 설명했다 .
유엔 기후변화 회의에서는 교토의정서를 대체할 새 기후변화 협약이 체결된다 .
바라고나 중령은 웨스트포인트 미 육군사관학교를 졸업했으며 사고 당시 세 였다 .
그의 가족은 tgl사를 상대로 불법 행위에 의한 사망이라며 손해배상을 청구했다 .
이 사건의 주안점은 미국 법원이 외국계 사설업체에 대해 사법권을 가지고 있는지 여부와 과실을 적용할 수 있는 법적 근거의 유무였다 .
결국 윌리엄 더피 판사가 법적 근거를 찾아내 그들의 과실을 인정했다 .
더피 판사는 지난 일 장에 달하는 판결문을 통해 kgl은 유가족에게 일시불로 만 달러를 배상하라 고 밝혔다 .
kgl는 미국 정부와의 계약으로 수백만 달러를 받았다 .
kgl는 자사 웹사이트에 미군과 다국적군을 포함한 고객들에게 차량과 설비를 제공하는 다양한 업무를 수행한다 고 소개했다 .
이 회사는 또한 억달러 이상의 자본금을 가지고 있다고 자랑한다 .
미 의회가 전쟁지역에서 업무를 수행하는 사설업체들에 자신들이 일으킨 사건에 대한 책임을 물을 수 있는 방법을 모색하고 있는 가운데 이 같은 판결이 내려졌다 .
일 현지시간 폭동으로 인한 무법 상태가 벌어진지 이틀째 접어들면서 프랑스 당국과 언론은 수많은 경찰이 다쳤다고 전했다 .
일 밤 롱쥬뮤와 그리비 인근 도시까지 폭동이 확산되면서 폭도들은 야구 방망이 , 화염병으로 경찰과 대치했다 .
경찰은 아프리카 이민자들의 자녀였던 살과 살 된 청소년 명이 빌리에 르벨에서 경찰차와 충돌 사고로 숨진 것이 이번 사건의 발단이 됐다고 밝혔다 .
대부분 이민해서 프랑스에 태어난 자녀를 두고 있는 주민들은 경찰이 뺑소니 사고를 냈다고 비난했다 .
그러나 목격자 명은 경찰이 사고 현장에서 사고 피해 청소년 명을 살리기 위해 구강 대 구강 인공호흡을 실시했다고 말했다 .
대다수 프랑스 언론은 경찰 명 이상이 일 밤 충돌로 다쳤으며 입원한 경찰 중 일부는 중태라고 보도했다 .
발두아즈 관할 경찰서 대변인은 경찰 부상자 집계를 밝히기를 거부하며 이 정보가 사태를 더 자극시킬 수 있다 고 말했다 .
경찰 대변인은 빌리에 르 벨에서 차량 대 , 도서관과 차 판매점에 화재가 발생했다고 밝혔다 .
그는 경찰서도 파손됐으며 쓰레기통 개가 불탔다 고 말했다 .
대변인은 헬기가 도시 상공에서 정찰하고 있으며 일 보안이 삼엄해졌다고 전했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 내무장관으로 재직할 당시 폭도들을 인간쓰레기 라고 말해 폭동사태를 더 악화시킨 바 있다 .
최근 중국을 공식 방문 중인 사르코지 대통령은 일 주민들에게 진정하길 촉구하며 사법부에서 책임자를 밝혀내겠다 고 발표했다 .
대통령실 대변인은 일 상황을 주시하고 있다 고 말했다 .
이스라엘과 팔레스타인 지도자들은 팔레스타인 독립국가 창설을 목표로 평화회의에 즉시 착수 할 것이며 양측은 년 전까지 평화협상을 마무리짓길 바라고 있다고 조지 부시 미 대통령이 일 현지시간 밝혔다 .
양측은 또한 평화협상을 실질적으로 이끌 운영위원회 첫 회의를 다음달 일 개최하기로 합의했다 .
마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반과 에후드 올메르트 이스라엘 총리는 협상 진전에 대해 점검하고 협상을 지원하기 위해 격주마다 만나기로 합의했다 .
세 지도자들은 일 다시 회담을 가질 예정이다 .
처음엔 양측이 중재안을 받아들이지 않을 수 있다는 우려가 있었다 .
미 국무부는 올메르트 총리와 아바스 수반이 공동성명을 발표하지 않고 일 오전 부시 대통령과 회담에 나왔다고 전했다 .
미 국무부는 부시 미 대통령이 이스라엘과 팔레스타인 외무장관에게 콘돌리자 라이스 미 국무장관과 회담을 통해 공동성명을 발표할 것을 촉구했다고 말했다 .
부시 대통령은 이 합의안에 이스라엘과 팔레스타인간 논쟁을 일으킬만한 문제들에 대한 특정 문구를 포함하지 않았다고 말했다 .
아랍 국가들과 팔레스타인은 이스라엘을 유대인 국가 로 명명하는 것은 이스라엘 건국 당시 쫓겨난 팔레스타인 난민들의 귀환을 방해할 것이며 이 명칭은 거기에서 살고 있는 아랍인 수천 명을 대표하지 못한다 고 이를 반대해왔다 .
이번 합의문에는 년 미국 , 유엔 , 러시아 , 유럽연합간 중동평화 자회담에서 제시된 이스라엘 팔레스타인 평화 로드맵 이 제안됐다 .
부시 대통령은 일 아바스 수반과 올메르트 총리가 이 로드맵에 따른 각각의 의무를 즉각 실행할 것을 약속했다고 밝혔다 .
예루살렘 문제도 과제로 남아있다 .
부시 미 대통령이 합의문을 발표한 후 아바스 수반은 일 예루살렘 동부를 앞으로 창설될 팔레스타인 독립국가의 수도로 명명하겠다는 요구를 단념하지 않을 것이라고 밝혔다 .
그는 또한 이스라엘측에 요르단강 서안지구에 이스라엘 전초부대를 철수하라고 강력히 촉구할 것이라고 말했다 .
이스마일 하나야 하마스 총리는 일 tv에서 아나폴리스에서 개최된 정상회담에 대해 비난했다 .
그는 팔레스타인은 아나폴리스에서 합의된 팔레스타인 국가에 속하지 않을 것 이라고 말했다 .
la 갤럭시는 일 이미 입장권이 모두 팔린 만석 규모의 올림픽 스타디움에서 시드니 fc를 상대로 친선경기를 벌인다 .
맨체스터 유나이티드와 레알 마드리드에서 활약했던 베컴은 최근 무릎 부상에서 회복 중이다 .
한편 베컴은 일 암을 극복한 아이들을 윽박지른 혐의로 구설수에 올랐다 .
그러나 베컴은 공항에서 호텔로 도착했을 때 경호원에 둘러싸여 아이들의 모습을 보지 못했다며 이는 사실이 아니라고 밝혔다 .
중국이 일 프랑스 에어버스 여객기 대를 억 유로 억 달러 에 구입하는 초대형 계약을 맺었다 .
이번 계약은 니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 중국 방문에 맞춰 발표됐다 .
사르코지 대통령의 중국 방문이 이틀째를 맞은 가운데 프랑스 원자력 회사인 아레바는 중국에서 원자력발전소 건설사업 기를 수주했다 .
프랑스 일간지 르몽드에따르면 아레바는 중국 광둥핵발전공사에서 억 유로 억 달러 규모의 차세대 압수식 원자력발전소 건설을 따냈다 .
프랑스 남부 툴루즈 에어버스 본사 홍보실의 아멜리아 주는 에어버스사가 중국과 가지 계약을 체결했다고 설명했다 .
주는 그 첫번째로 에어버스사는 중국 당국에 에어버스 항공기 대를 판매했으며 두번째로 중국 남방항공에 에어버스 대를 추가로 팔기로 체결했다고 말했다 .
한편 에어버스사는 중국에 판매하기로 한 여객기는 a 대와 a 대 등 중형급 여객기에 해당한다고 밝혔다 .
올해 초부터 운항을 시작한 에어버스의 최신 여객기인 a 슈퍼 점보는 이번 거래에서 제외됐다 .
경제학자들은 서브프라임 모기지 부실과 신용경색으로 인한 금융시장 불안에도 불구하고 내년 세계경제가 회복세를 보일 것이라고 일 현지시간 발표된 보고서에서 밝혔다 .
시티그룹의 경제전문가들과 시장 분석가들은 글로벌 경제가 최근 급변하고 있는 국제금융 시장에 적응하는 모습을 보이고 있다고 진단했다 .
그러나 그는 시장의 불확실성은 아직도 높다 고 전망했다 .
시티그룹은 시장과 경제 , 통화 정책 , 주식시장과 외부충격 요인을 고려해 내년 경제전망에 관한 연례보고서를 작성했다 .
이 보고서는 생산성 상승 , 건전한 가계재무 , 수출 수요 및 서비스 부문의 강세가 내년 미국 경제를 지탱할 것이라고 전했다 .
한편 유럽경제도 현재의 신용위기에도 불과하고 내년에 회복할 것이라는 분석이 나왔다 .
신흥시장도 아시아 경제의 성장에 힘입어 활기를 찾을 것이라고 시티그룹은 평가했다 .
시티그룹의 애널리스트들은 미 연방준비제도이사회 frb 를 비롯 각국의 중앙은행들이 금리 인하 조치를 취할 것이라고 밝혔다 .
차기 총리에 당선된 케빈 러드 노동당 대표가 일 현지시간 호주 정부가 원주민들에게 부당한 대우를 했던 과거 에 대해 사과하겠다는 약속을 지킬 것이라고 다짐 했다 .
원주민들 대부분을 빈곤층으로 만든 정책에 대해 정부가 공식적인 사과를 하는 문제는 호주 사회에서 심각한 불화를 초래할 수 있다 .
이 정책으로 원주민 자녀들은 가족들로부터 떨어져 백인가정에 위탁됐다 .
러드 차기 총리는 자신이 국가를 대신해 사과할 것 이라며 시기는 내년으로 예상하고 있다 고 전했다 .
러드는 브리즈번에서 가진 기자회견에서 의회임기 시작될 때 사과를 할 예정 이라며 사과의 형태를 정하기 위해 당과 논의할 것 이라 말했다 .
그는 이어 당과의 논의 과정에서 약간의 시간이 더 걸릴 수 도 있다 고 덧붙였다 .
올해 말 임기를 끝내는 존 하워드 총리는 원주민에 대한 사과를 거부하고 지금 세대가 과거의 실수에 대해 죄책감을 가질 필요가 없다 는 주장을 해 만명의 원주민과 이들을 지지하는 사람들의 분노를 샀다 .
러드 차기 총리는 공식적인 사과를 총선 공약으로 제시했고 사회 여론은 이에 대한 지지를 나타냈다 .
러드는 일 실시된 총선에서 지난 년간 집권했던 보수당의 하워드 총리를 제치고 당선됐다 .
그는 국제적 안건 중 최우선으로 다뤄져야 할 것은 온실가스 방출을 억제하는 교토의정서에 즉각적으로 합의하는 것 이라 말했었다 .
러드가 교토의정서에 합의 하겠다는 정책을 내놓음으로써 산업화된 국가 중 미국만이 유일하게 이 의정서에 합의하지 않은 국가가 됐다 .
이라크에 파병중인 호주군 명의 철수를 공약으로 세운 그의 정책으로 향후 미국과 호주 관계가 다소 악화될 것으로 예상된다 .
크리스마스트리를 고르는 것은 전형적으로 취향의 문제다 .
요즘 미국 오리건주 크리스마스트리 생산업체 중 일부는 사람들이 환경적인 측면을 고려해 크리스마스트리를 선택하길 바라고 있다 .
이들은 고객들이 특정한 환경기준에 맞춰 재배된 나무를 확인할 수 있는 시스템을 고안했다 .
조경업체인 유엘트리팜스의 관리자이자 조샤프친환경 조경조합에 속한 coalition of environmentally conscious growers 의 공동창업자는 소비자들이 올바른 선택을 하길 바란다 며 우리는 이를 위한 교육을 지원하고 있다 고 말했다 .
올해 처음으로 이 조경조합의 프로그램이 시장에 선보일 예정이다 .
이 조합은 나무 만 그루에 자신들이 생산한 나무라는 것을 표시하는 꼬리표를 붙일 예정이다 .
물과 토양 보호 방법이 조사 받게 되고 생물학적 다양성과 직원 안전도 고려 대상이다 .
이 나무들은 유기적인 방법으로 키워지지 않았지만 조합은 이 방법이 크리스마스트리 재배로 인한 과다한 농약 사용과 지반 침식 등 환경적 위험을 줄일 수 있는 방법 이라고 말한다 .
샤프 공동조합설립자는 현재 소비자들이 친환경적인 방법으로 재배된 나무를 고를 때 이를 확인할 수 있게 됐다 고 전했다 .
그러나 변두리 업체와 정원센터에 몇 군데에서 제공한 나무들만 이 꼬리표를 달게 된다 .
이 조경조합은 수백만 달러의 사업수익을 올리는 이 꼬리표 시스템이 미 전국에 확산되길 바라고 있다 .
전미 크리스마스트리 연합은 년 만 가정이 새로운 크리스마스트리를 구매한 것으로 추산했다 .
현재 미국 내 에서 가장 많은 크리스마스트리를 생산하는 곳은 오리건주다 .
루치아노 파바로티의 미망인이 고 파바로티의 친구 명을 상대로 만달러 손해배상을 청구했다고 그의 변호사가 일 현지시간 밝혔다 .
니콜레타 만토바니는 지난 월 파바로티와 자신의 결혼 생활에 대한 추측성 발언을 용인하지 않겠다고 경고한 후 이 같은 소송을 접수했다 .
파바로티는 월 일 세에 췌장암으로 타계했다 .
그로부터 바로 그와 절친한 친구들은 이탈리아 언론을 통해 파바로티의 결혼 생활은 불행했으며 만토바니는 결혼 초부터 그의 저택에서 파바로티의 딸들과 다퉜다 고 말했다 .
베르니니 변호사는 그는 자신의 명예를 지킬 것 이며 개인적으로 자신의 딸의 이익과 마에스트로 파바로티와의 기억을 위해 자신의 이미지를 위해 이 같은 소송을 준비했다 라고 말했다 .
만토바니는 파바로티와의 관계에서 딸 앨리스 를 두었다 .
파바로티는 또한 첫 번째 부인과의 관계에서 딸 명을 두었다 .
소송을 당한 친구 명은 파바로티의 오랜 친구로 파바로티의 영양사의 아내 , 콜피니 스타르나와 파바로티와 자주 공연을 했던 지휘자 레오네 마지에라의 아내 , 리디아 라 마르카다 .
베르니니 변호사는 만토바니는 두 부인들에게 각각 만달러 약 억원 의 손해 배상을 청구했다고 말했다 .
그는 만토바니가 배상액 전액을 기부할 예정 이라고 전했다 .
년대를 대표하던 헤비메탈 밴드 콰이어트 라이엇 quiet riot 의 리더싱어 , 케빈 듀브로가 세의 나이로 사망했다 .
tmz닷컴은 듀브로가 네버더주 라스베이거스에 있는 자택에서 사망했다고 보도했다 .
크라크 카운티 관할 경찰은 tmz를 통해 경찰이 사인을 밝히기 위해 부검 중이라고 밝혔다 .
콰이어트 라이엇의 드러머인 프랑키 바날은 절친한 친구를 잃었다 며 케빈과 그의 가족을 존중해 더 이상 아무말도 하지 않을 것이다 .
난 그를 너무 사랑했다 며 슬퍼했다 .
콰이어트 라이엇은 년 발표한 앨범 metal health 로 해비 메탈 밴드 최초로 빌보드 차트 위를 차지했다 .
이 앨범에 실린 cum on feel the noise 로 톱 에 올랐다 .
이 밴드의 다른 히트 곡에는 bang your head metal health , mama weer all crazee now 가 있다 .
기타리스트인 랜디 로즈는 오지 오스본 멤버였으며 공연 투어 중 비행기 사고로 사망했다 .
결국 하와이의 한 호텔에서 듀브로가 팀을 이탈하고 다른 멤버들이 캘리포니아로 돌아가면서 밴드의 분열이 시작됐다 .
이 불화로 듀브로는 소송에까지 휘말렸었다 .
이 밴드는 불화가 잠잠해 진 년 재결합 해 라이브 앨범을 발매했고 , 년에는 새로운 앨범 guilty pleasures 을 내놓았다 .
올 뮤직닷컴은 이들이 이 앨범을 내고 다시 해체했다고 전했다 .
필리핀을 강타한 대형 태풍 미타그 로 명이 사망한 가운데 태풍은 일본쪽으로 향하고 있다고 일 필리핀 관리가 밝혔다 .
필리핀 당국은 태풍 미타그 로 명이 실종됐다고 전했다 . 기상 예보관은 미타그 에 이에 제 호 태풍 하기비스 가 필리핀 서부 팔라완섬으로 다가오고 있다고 설명했다 .
그 세력이 약화된 미타그 는 시속 km의 강풍을 동반하며 일 오전 필리핀 북동부 바타네스섬 부근을 통과했다 .
기상 예보관은 미타그 가 일 오전 일본 오키나와 남부 km 지점에 위치할 것이라고 주장했다 .
태풍 미타그 상륙을 앞두고 카마리네스수르주와 카마리네스노르테주 부근의 시설들이 모두 철거됐으나 미타그 는 예상을 깨고 이사벨라주 북쪽의 해안도시인 팔라난에 상륙했다 .
필리핀 북부 산악지역인 아파야오에서는 일 마을 주민 명이 불어난 강물에 휩쓸려 실종됐다 .
필리핀 북부지역 자치정부는 미타그 가 산악지역을 통과한다는 보도가 나오자 산사태를 우려해 수천명의 주민들을 미리 대피시켰다 .
한편 미타그 로 만명 이상이 거주하는 이사벨라주에서는 최소 개의 마을이 침수 피해를 입었다 .
이사벨라주의 주도인 라간에서는 가옥 여 채가 파괴됐으며 대부분의 지역에서 전력이 끊겨 주민들이 큰 불편을 겪었다 .
한편 필리핀 농무부는 태풍 미타그 로 만 달러의 피해가 발생했다고 밝혔다 .
알카에다 홍보기구인 아스 사하브는 일 현지시간 알카에다의 최고 지도자인 오사마빈라덴이 유럽을 대상으로 경고 메시지를 곧 발표할 예정이라고 설명했다 .
빈 라덴의 메시지가 웹사이트를 올라올 시점을 비롯해 그의 메시지가 동영상 아니면 오디오를 통해 공개될지도 확인되지 않았다 .
빈 라덴의 마지막 메시지는 지난달 아랍권 위성방송인 알자지라에 의해 공개된 바 있다 .
빈 라덴이 무장단체를 대상으로 메시지를 전파한 것은 이때가 처음이었다 .
한편 빈 라덴은 지난 월 공개된 지하드로 오라 파키스탄 국민들을 향한 연설 이라는 제목의 오디오 메시지에서 지하드가 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령에게 맞설 것을 촉구했다 .
빈 라덴은 이 오디오 메시지에서 코란의 구절을 읽으면서 연설을 시작했다 .
파리 북부지역에서 이틀 연속으로 시위대와 경찰이 충돌 , 경찰관 명이 부상했다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
이번 폭동은 파리 근교 빌리에 르 벨에서 오토바이를 타고 가던 청소년 명이 경찰 순찰차와 부딪혀 숨진 후 시작됐다고 발 두와즈 경찰이 전했다 .
프랑스 파리 외곽에서는 년 전에도 청소년 명이 경찰의 검문을 피해 달아나다 감전사한 후 달간 소요사태가 일어났다 .
중국을 공식 방문 중인 니콜라 사르코지 프랑스 대통령은 사건에 대한 공정한 수사가 진행되고 있다며 청년들이 안정을 되찾을 것을 요구했다 .
폭동을 일으킨 청년들은 빌리에 르 벨의 경찰서 , 도서관 , 자동차 영업점을 공격하고 차량 대에 불을 질렀다 .
경찰은 일 폭동이 이웃 개 도시로 확산됐다고 설명했다 .
한편 경찰 순찰차와 충돌해 사망한 세와 세의 청소년들은 아프리카 이민자들의 아들로 밝혀졌다 .
목격자들은 경찰이 청소년들은 방치한 채 현장을 떠났다고 비난했다 .
수단에서 근무하는 한 영국인 교사가 종교를 모독했다는 이유로 수단 경찰에 체포됐다고 영국 외무부가 일 현지시간 밝혔다 .
영국 외무부 관리는 수단의 수도 하르툼에서 아무런 혐의도 없는 길리안 기븐스 가 경찰에 체포됐다 고 전했다 .
영국 언론은 기븐스가 세 아이들을 가르치던 중 테디베어 곰 인형에게 모하메드 란 이름을 붙였기 때문에 체포됐다 며 이는 예언자 모하메드를 모욕한 행위로 간주될 수 있었다 고 보도했다 .
브리튼 프레스 어소시에이션 britain s press association 은 이슬람 법이 신성모독에 대해 대의 태형을 규정하고 있다 고 전했다 .
보도에따르면 기븐스는 유니티 고등학교 unity high school 에서 아이들에게 동물의 습성을 가르치던 중 곰 인형에 이름을 지어 부르게 했다 .
수단 주재 영국 대사관 대변인은 곰 인형에 이름을 지어 줄 당시에는 바로 문제가 되지 않았었다 고 말했다 .
이 언론은 영국대사관 대변인의 말을 인용 , 이곳 아이들이 보통 이름을 지을 때 모하메드라는 이름을 선택해 그도 그렇게 했다 며 일이 있었던 지난 월에는 아무런 이의제기도 없었다 고 전했다 .
로이터 통신은 로버트 부로스 유니티 감독관의 말을 인용 학부모들이 수단 교육부에 불만을 토로했고 결국 경찰이 일 학교에서 기븐스를 체포했다 고 보도했다 .
로이터 통신은 자체 웹사이트 기사에 부로스 감독관의 말을 인용 , 기본스를 모독죄 로 고발했으며 실형에 처해질 경우 최고 개월 형이나 벌금을 받을 수 있다고 전했다 .
브리튼스프레스어소시에이션은 기븐스는 지난 월에 영국 북서부 리버풀에서 수단으로 떠났고 보도했다 .
기븐스는 가족 대변인을 통해 나는 아이들과 말했고 그들은 아무 말도 하지 않았으며 상황이 더 이상 악화되는 것을 바라지 않았다 고 말했다 .
브로스 감독관은 로이터통신과의 인터뷰에서 보복이 두려워 내년 월까지 학교를 폐쇄하기로 결정했다 고 말했다 .
이 학교는 세 에서 세 학생들을 대상으로 하는 영국 국제학교 다 .
브로스 감독관은 이것은 매우 민감한 사안 이라며 기븐스의 안전에 우려를 표하고 그가 고의로 이런 행동을 한 것이 아니다 고 덧붙였다 .
바그다드 근처 검문소에 배치된 군대가 테러 용의자로 의심되는 신랑 , 신부를 검문하기 위해 결혼식 차량 행렬을 정지시켰다고 이라크 국방부가 일 현지시간 밝혔다 .
이 부대는 지난 주 바그다드 북쪽으로 km떨어진 타지 지역에 검문소를 설치했다 .
이라크 국방부는 군인들이 신부를 보호하는 호위 차량에 탑승한 모든 사람들이 남자들이었고 차량 중 대가 멈추라는 명령을 듣지 않았기 때문에 이들을 의심하게 됐다 고 말했다 .
또한 군인들이 보기에 차 안 사람들이 긴장된 표정이었다 며 신랑에게 신부의 베일을 들어올리라고 요청하자 이를 거부했다 고 전했다 .
당국은 군인들이 모든 사람에게 차에서 내릴 것을 지시했다 고 말했다 .
결국 군인들은 남성인 하이덜 알 바하드리가 신부로 위장하고 있음을 밝혀냈다 .
당국은 바하드리는 테러 관련 혐의로 수배 중이었으며 신랑으로 위장한 압바스 알다비도 같은 혐의로 수배 중이었다 고 전했다 .
이들은 테러 관련 혐의로 수감됐다 .
이런 가운데 지난 년 쿠데타로 집권한 무샤라프 정권에 의해 사우디아라비아로 추방된 나와즈 샤리프 전 총리가 총선에 출마하기 위해 망명 생활을 접고 귀국했다 .
한편 무샤라프가 군복을 벗기로 약속한 것과 관련 , 이를 요구해온 미국에서는 다양한 반응이 나왔다 .
고든 존드로 미 백악관 국가안보회의 대변인은 무샤라프는 군참모총장직에서 물러날 것이라고 했으며 우리는 이 약속이 지켜지길 바란다 고 밝혔다 .
케르시 준장은 무샤라프가 군참모총장 이임을 앞두고 일 육군과 공군 그리로 해군 본부를 차례로 방문할 것이라고 말했다 .
한편 무샤라프는 군참모총장 후임에 파키스탄 정보부 국장인 아슈파크 키야니 중장을 임명했다 .
파키스탄 일간지 더 네이션 의 편집자인 아리프 니자미는 키야니 중장은 무샤라프와 비슷한 성격의 소유자 라고 주장했다 .
니자미는 무샤라프는 친서방적이며 자신의 정책을 이어나갈 수 있는 장군을 후임을 내정했다 고 말했다 .
부시 미국대통령이 일 현지시간 교착상태에 있는 이스라엘과 파키스탄 정상과 회담을 갖은 후 중동평화회담 재개에 낙관적이라는 의견을 표했다 .
아바스 수반과의 회담 후 가진 공동기자회견에서 부시 미 대통령은 미국이 중동평화회담을 강요할 수는 없지만 이 회의를 용의하게 지원할 수 있다 고 말했다 .
아바스 수반은 역사적 발기 랄 수 있는 이번 평화회담이 이스라엘과 영구적인 평화 협상을 이끌어내는 폭 넓은 협상이 이루어지길 바란다 고 말했다 .
이에앞서 올메르트 총리도 부시 미 대통령과 회담 후 가진 기자회견에서 다른 국가들 많이 관여되어 있어 이번 방문은 특별하다 고 말했다 .
올메르트 총리는 이스라엘과 팔레스타인간에 평화협상에 중요한 진전이 있길 바란다 며 양자간 협상이긴 하지만 국제사회의 지원이 매우 중요하다 고 말했다 .
부시 대통령 , 올메르트 총리 , 압바스 수반은 일 저녁 국무부에서 준비한 만찬에 참석할 예정이다 .
이 자리에는 콘돌리자 라이스 미 국무장관도 참석하며 부시 대통령의 연설이 예정돼 있다 .
부시 행정부는 이번 중동평화회담을 통해 주요 의제에 대한 최종 회담을 가질 수 있길 바라고 있다 .
미국은 팔레스타인과 이스라엘이 일명 중동평화에 대한 로드맵 안과 관련된 사전협의에 합의하도록 방법을 모색할 것이다 .
미 행정부는 또한 이번 회담을 통해 파타와 하마스간의 분쟁이 발생한 지역에 팔레스타인 정부의 통치가 강화되길 기대한다 고 말했다 .
아바스 수반은 가자지구를 지배하고 있는 하마스를 상대로 정치권력투쟁에 휘말려 있고 이스라엘는 하마스를 테러조직으로 간주하고 이스라엘 영토에서 이들과 대치하고 있다 .
팔레스타인 시위대들은 아바스 수반과 협상 대표단이 회담에서 이스라엘에 주요 의제를 양보할 가능성을 우려해 거리 시위를 벌이고 있다 .
올메르트 총리 내각은 레바논에 본거지를 둔 헤즈볼라 무장세력을 상대로 한 년 이스라엘 전쟁에 대한 여론의 지지가 낮아 어려움을 겪고 있다 .
또한 시리아와 사우디는 아랍연맹이 지난 일 이번 평화회담에 참석하기로 결정하며 이번 회담에 참석하게 됐다 .
시리아는 개월 전 이스라엘 전투기로부터 핵무기 공장으로 추정되는 시설을 폭격 당해 이스라엘과는 불편한 관계에 있다 .
호주에 사는 한 남자가 음악을 크게 틀어 시끄럽게 구는 이웃에 항의하러 갔다가 총에 맞아 숨졌다고 일 현지시간 경찰과 현지 일간이 전했다 .
뉴사우스웨이즈주 관할 경찰은 성명을 통해 스테판 호메스 가 일 시드니 남부 울렁공에 있는 이웃 주민의 앞뜰에서 가슴에 총을 맞아 사망했다고 밝혔다 .
일간 페어팩스앤드뉴스는 명의 자녀를 둔 그가 이웃집에서 나는 음악소리가 밖에까지 크게 들린다는 불만을 이야기하러 갔다가 이 같은 참사를 당했다고 보도했다 .
경찰은 호메스가 상대방 남자와 말다툼을 하던 중 총에 맞았으나 확실한 사건의 정황에 대해 아직 조사 중이라고 말했다 . 그러나 상대 남자의 신원이나 음악에 대해 논쟁을 했는지 여부는 밝히지 않았다 .
경찰은 이 사건에 대한 용의자를 집중 수색하고 있다고 말했다 .
이탈리아 칼리아리 산 엘리아 스타디움에서 일 현지시간 열린 세리에a 라운드 경기에서 원정팀인 ac 밀란이 칼리아리에 로 승리하며 귀중한 승을 챙겼다 .
밀란은 후반 분 알베르토 질라르디노가 동점골을 얻었으며 경기 종료 분을 남겨두고 안드레아 피를로의 프리킥이 골 네트를 갈라 승리를 따냈다 .
이로써 밀란은 승점 점을 획득 , 선두를 달리고 있는 인터 밀란에 점차로 다가섰다 .
이 경기서 프랑스의 다비드 트레제게는 전반 분경 올시즌 자신의 번째인 선제골을 터뜨렸다 .
유벤투스는 시에나를 으로 꺾은 우디네세 및 as 로마와 승점이 같으나 다득점에서 앞서 위에 올라있다 .
우디네세에서는 파비오 콸리아렐라와 안토니오 디 나탈레가 골을 넣었다 .
한편 승부조작 사건으로 승점 삭감의 징계 및 부상 선수 속출로 힘겨운 한 시즌을 보내고 있는 ac 피오렌티나는 레지나와 으로 비겼다 .
브라질 북동부의 한 축구 구장에서 흥분한 관중이 제자리에서 펄쩍 뛰면서 응원하던 중 관중석 스탠드가 무너져 내려 명이 사망했다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
한편 타바레즈는 사고의 정확한 원인이 아직 밝혀지지 않았다고 말했으나 브라질 언론은 년 된 이 경기장은 관중석 안전 문제로 지적을 받은 적이 있다고 보도했다 .
타바레즈는 관중석 추락 사고로 몇 명이 다쳤는지 알 수 없다고 밝혔다 . 반면 글로보 tv는 이번 사고로 수십명이 부상했다고 전했다 .
전 체스왕인 카스파로프와 다른 시위자들은 모스크바에서 민주화 집회를 벌이다 체포돼 이 같은 판결을 받았다 .
카스파로프는 허가 받지 않은 불법집회를 준비한 혐의로 수감됐다 . 시위를 벌이던 그는 체포에 응하지 않고 반정부 구호를 외쳤다 .
체스의 고수였던 카스파로프는 이번 유죄 판결은 정부의 음해공작 이라고 말했다 .
그는 법원 밖에서 대기하던 기자들에게 내가 여기서 들었던 모든 것은 거짓 이라며 내 모든 권리는 내가 수감되는 순간 침해 받기 시작했다 고 말했다 .
카스파로프는 블라디미르 푸틴 러시아 대통령의 정당이 정권을 확실히 잡기 위한 의도로 그를 수감했다고 말했다 .
현재 러시아 헌법상 번 연임은 금지됐음에도 불구하고 푸틴 대통령이 몇 가지 방법으로 정권을 유지 하려는 시도를 할 것이라는 예측이 나오고 있다 .
카스파로프는 경찰서로 이송되는 버스 안에서 시위자들이 러시아 중앙 선거위원회에게 공정한 선거를 요구하는 서면 요구안을 제출하자 자신을 구속했다 고 말했다 .
이들은 다음달 일에 치러질 대선이 공정하게 치러지길 요구하고 있다 .
고든 존드로 미 국가안보회의의 대변인은 일 성명을 통해 러시아 당국이 일 시위대를 상대로 강제진압을 벌인 것에 우려를 표한다 고 전했다 .
그는 반정부 세력인 게리 카스파로프와 다른 지도자들을 체포하고 구속한 것에 대해 걱정하고 있다 며 이들에게 변호사를 선임할 수 있도록 하고 공정한 법적 절차가 진행될 수 있도록 조치하라 고 촉구했다 .
카사파로프는 지난 월에도 푸틴 반대 시위를 하던 중 바로 수감됐다 .
당시 당국은 카사파로프에게 이 집회에 참석한 혐의로 달러 약 만 원 의 벌금을 부과 했었다 .
인도네시아 동부지역서 차례에 걸쳐 강력한 지진이 발생 , 명이 사망하고 명이 부상했다고 인도네시아 보건부 관리가 밝혔다 .
이번 지진으로 건물 수십여 채가 붕괴되거나 파손됐다 .
이 지역 경찰관인 아건 프라세티요는 주민들이 동요를 일으키며 집 밖으로 뛰어나왔으며 일부는 언덕으로 올라가기도 했다 고 설명했다 .
그는 지진으로 인한 흔들림이 초가 계속됐다고 말했다 .
러스탐 파카야 인도네시아 보건부 재난국장은 지진으로 아이 명이 숨지고 명이 다쳤다고 밝혔다 .
목격자들은 일부 구역에서 전기가 끊겨 병원에서 환자가 밖으로 대피하는 소동이 일어났다고 전했다 .
인도네시아 수마트라섬에서는 일 번째 지진이 발생 , 주민들이 공포에 떨었다 .
수마트라에서는 최근 강진이 잇따르고 있어 주민들은 또 다시 집 밖으로 나왔다 .
한편 인도네시아는 불의 고리 로 불리는 환태평양지진대에 위치하고 있어 지진으로 인한 인명과 재산 피해가 심각한 수준이다 .
한 이탈리아인이 일 현지시간 온라인 경매를 통해 만달러 약 억원 에 아무도 살지않는 텍사스의 마을 구입했다 .
알버트 마을에는 거주민이 없으며 년된 댄스 홀 , 트랙터차고 , 방 세개짜리 가옥 , 복숭아와 호두 과수원이 있다 .
그러나 마을 안의 술집은 매 주말 영업을 한다 .
현재 이베이를 통해 거래되는 부동산의 경우 계약의 강제이행이 불가능하다 .
이에 대해 텍사스 오스틴에서 부동산업을 하고 있는 케이브 은 낙찰자가 구매가격을 지불하지 않더라도 이 마을 구매에 관심을 나타내는 사람이 명이 있어 문제가 없다 고 전했다 .
처음 이베이 경매를 통해 거래된 마을은 노던 캘리포니아 브릿지빌로 년과 년 차례에 걸쳐 매물로 나왔다 .
필리핀 북동부 해안에 이미 명의 사망자를 낸 태풍 미타그 가 접근해 당국이 비상대책 마련에 들어갔다고 일 필리핀 관리가 밝혔다 .
필리핀 당국은 남부 지방을 통과했던 태풍 미타그 가 산악지역인 북부 지방으로 다시 상륙할 것으로 알려지자 산사태 발생을 우려해 수백명의 주민들을 안전한 곳으로 대피시켰다 .
한 신문이 일 현지시간 린다 호건이 프로레슬러인 헐크 호건과의 이혼 소송을 접수했다고 보도했다 .
헐크 호건 본명 terry bollea 는 세인트피터스버그 타임즈와의 인터뷰에서 이혼소송을 당한 줄 몰랐다 고 전했다 .
호건은 일 현지시간 기자를 통해 피넬라 카운티 법원에 소송이 접수됐다는 사실을 알았다 .
아담 핸델스만 호건 가족 대변인은 일 밤 전화로 확인하겠다며 즉각적인 대답은 하지 않았다 .
vh 리얼리티 tv 프로그램 호간 노스 베스트 hogan knows best 에 출연하면서 스타덤에 오른 이 부부는 슬하에 명의 자녀를 두고 있다 .
호건의 아들 닉 볼레아 는 지난 일 자동차 사고에 대해 부주의한 운전 혐의로 체포됐다 .
크리어워터 관할 경찰은 볼레아가 지난 월 일 자신의 년형 도요타 수프라를 몰고 친구의 닷지 바이퍼와 시합을 하던 중 사고를 일으켰다고 전했다 .
당시 볼레아는 시속 km 구간에서 km를 달렸던 것으로 밝혀졌다 .
그 사고로 동승하고 있던 친구 그래지아노는 중상을 입었다 .
템파 인근 클리어 워터에 살던 호건은 지난 년 마이애미 해변에 있는 소유지인 만달러짜리 베이프런트 빌라로 이사했다 .
clearwater , florida cnn 이수지 joins
미인대회 주최측은 미인대회 참가자 중 명의 드레스에 최루스프레이를 뿌리고 두드러기를 유발하도록 그의 화장품에 특정 물질을 집어넣은 사고를 일 현지시간 조사하고 있다 .
해롤드 로사리오 미인대회 주최측 대변인은 잉그리드 마리 리베라는 문제의 화장품으로 화장을 하고 최루 스프레이가 묻은 드레스를 입고도 명과 경쟁해 년 미스 유니버스에 참가할 자격을 얻었다 고 전했다 .
로사리오 대변인은 처음에는 알러지 반응이나 신경성이라고 생각했으나 상태가 심각해지자 이번 사건을 우연의 일치로 볼 수 없었다 고 말했다 .
리베라의 옷과 화장을 검사한 결과 최루 스프레이가 뿌려졌던 것으로 밝혀졌다 .
리베라의 드레스와 화장품 및 신용카드가 들어있던 가방 역시 분실되기도 했었다 .
주최측은 내부 조사를 통해 이 사건을 저지른 범인을 밝혀낼 것임으로 경찰은 조사에 관여하지 않는다고 전했다 .
카리브해에 위치한 미국 영토에서 열리는 미인대회는 개의 상이 수여되며 관중들의 난폭한 행동과 조작된 결과라는 비난으로 얼룩져 왔다 .
년 미스월드 카리브로 뽑힌 리베라는 경쟁자들이 그가 너무 많은 대회 경험을 갖고 있으며 실격처리 해야 한다는 불만이 일면서 대회 시작부터 논쟁에 휘말렸다 .
그는 기자회견에서 내가 내 자신을 학대하는지 궁금할 정도로 포기하지 않고 대회에 참가한 것이 힘들 때가 있었다 며 그러나 나는 신과 함께하고 결과에 상관없이 목표에 도전하겠다고 다짐했다 고 밝혔다 .
사예브 에라카트 팔레스타인 수석 협상대표는 팔레스타인과 이스라엘은 지난 년간 교착상태를 보여왔다 며 부시 미국 대통령과 콘돌리자 라이스 미 국무장관이 평화협상을 가질 기회를 제공했다 고 말했다 .
에라카트 협상 수석대표는 레이트 에디션 late edition 에서 폭 넓은 국제 사회 합의기구가 미국에서 이스라엘과 팔레스타인 간의 과오를 바로잡아 줄 것 이라고 말했다 .
아랍 연맹의 추천을 받은 시리아와 사우디아라비아도 오는 일 개최될 회담에 참석한다 .
미리 아이젠 이스라엘 정부 대변인은 시리아의 참석 결정을 환영했다 .
아이젠 대변인은 시리아가 참석할 것이라고 확신하지 못했다 며 시리아가 참가한다는 것은 긍정적이다 고 말했다 .
에라카트 수석 협상대표는 전 세계가 팔레스타인과 이스라엘 문제에 관해 서로 협력하고 있다고 말한다 며 이는 주목할 만한 사실이다 고 말했다 .
마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반이 파견한 에라카트 수석대표는 일 오후 매릴랜드 앤드류 공군기지에 도착했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리를 단장으로 하는 이스라엘 협상단은 일 도착했다 .
에라카트 수석 협상대표는 아나폴리스에서 열리는 이번 평화협상으로 마술 같은 합의가 이루어 지지는 않을 것 이라 전하고 그러나 일 이후 이 평화협상에 대한 기반이 마련될 것 이라고 말했다 .
에라카트 수석대표는 이스라엘이 요르단 강 서안지구에 대한 토지 맞교환을 받아들여 팔레스타인 자치정부가 이스라엘의 자치구로 편입될 수도 있다 고 말했다 .
부시 대통령은 일 백악관에서 올메르트 이스라엘 총리와 아바스 수반과 각각 회담을 가질 예정이며 일 국무부 주최 만찬에 참석해 연설을 한다 .
라이스 장관은 역시 만찬에 참석한다 .
부시 대통령은 또 일 백악관에서 이스라엘과 팔레스타인 지도자들을 만난다 .
호주 총선에서 승리한 노동당의 케빈 러드 당수가 일 현지시간 호주 시드니에서 지지자의 열렬한 환호를 받았다 .
그는 총리가 되면 환경 , 교육 , 작업장 환경의 변화를 줄 것이라고 말했다 .
중도좌파인 노동당의 러드 당수는 나는 모든 호주인의 총리가 될 것 이라며 호주의 미래를 위해 투자의 기회를 놓치지 않는 세대가 되자 고 밝혔다 .
러드 는 그러기 위해서는 모든 함께 일해야 한다 고 강조했다 .
총선에서 패배한 존 하워드 총리는 호주는 년 전보다 더 강해지고 번영했으며 국가에 대한 국민의 자부심도 더 높아졌다 고 설명했다 .
호주 선거관리위원회 웹사이트에따르면 노동당은 전체 유효투표 중 . 를 획득했다 .
노동당이 집권여당인 자유당 국민당에 승리함으로써 하워드 총리는 선 연임에 실패했다 .
한편 하워드 총리 는 조지 w 부시 미 대통령의 가장 강력한 파트너로 미국의 이라크전을 적극 지지했다 .
사이클론으로 큰 피해를 입은 방글라데시 남서부 지방에서 일 현지시간 다리가 붕괴돼 명이 사망하고 수십명이 부상했다 .
구호단체가 방글라데시 남부 지역에 식량 등 보급품을 전달하고 있으나 그 양이 턱없어 부족해 일부 주민들은 자포자기의 상태에 빠졌다 .
구조대원들은 무너진 다리의 콘크리트판을 제거하기 위해 크레인을 동원했으며 희생자 가족들은 강 주변 에서 생존자 수색 작업을 벌였다 .
미 해군은 일부터 사이클론으로 고립된 지역에 식량과 의약품 , 물 등을 공급하기 시작했다 .
에미 브램파스 방글라데시 주재 미국 대사는 미 해군이 방글라데시 바리살 지역에 갤런의 식수를 공급했다고 밝혔다 .
브램파스 대사는 가장 시급한 것은 식수라고 들었다 고 말했다 .
불길한 환경으로 발생할 수 있는 콜레라나 설사증세를 막기 위해 깨끗한 식수의 공급이 무엇보다 중요한 시점이다 .
한편 방글라데시 육군에따르면 사이클론으로 방글라데시에서 명이 사망했다 . 또 재난관리 장관은 사이클론으로 명이 실종됐다고 전했다 .
텍사스 주 갤베스턴 관할 보안국은 지난 월 해변에 밀려온 상자 안에서 발견된 여아 시신의 신원이 확인됐다 전하고 아이의 엄마와 계부가 체포됐다고 밝혔다 .
갤베스턴 관할 보안관은 성명을 통해 조사관들의 조사 결과 베이비 그레이스 baby grace 로 불리던 이 시신이 살 된 릴리안 소이여 riley ann sawyers 로 밝혀졌다고 전했다 .
또한 경찰은 텍사스주 스프링에 사는 이 아이의 엄마인 킴벨리 다운 트레너 와 계부인 로이스 클라드 제글러 주니어 를 체포했다고 말했다 .
경찰은 이들이 아동학대와 증거 위조 혐의를 받고 있다고 전했다 .
그들에게는 각자 만달러 약 억 만원 의 보석금이 책정됐다 .
래이 투토일몬도 텍사스주 갤베스턴 관할 보안관은 일 오전 현지시간 기자회견에서 아이의 엄마와 계부가 검거됐다 며 상세한 내용은 추후 밝힐 것 이라고 전했다 .
청색 플라스틱 용기 안에 버려졌던 아이의 시신은 지난달 일 한 어부에 의해 갤베스턴 웨스트 베이에 위치한 무인도에서 발견됐다 .
경찰은 이 시신을 베이비 그레이스 라는 이름을 붙이고 이 아이의 신원 확인을 공개 요청했다 .
검시관은 시신의 두개골이 함몰됐으며 치아의 형태로 보아 세에서 세일 것이라 추정했다 .
또 다른 사진은 아이의 얼굴을 확대한 사진으로 하얀 피부와 긴 금발을 가진 모습이다 .
말레이시아 콸라룸푸르에서 일 현지시간 소수 인도계에 대한 차별에 항의하는 수천명의 인도인들이 최루탄과 물대포를 쏘는 경찰에 맞서 시위를 벌였다 .
흥분한 일부 시위자들은 경찰 차량에 돌을 던지기도 했지만 평화적인 시위를 촉구하는 목소리도 높았다 .
외신은 경찰이 시위자들을 곤봉으로 때리며 트럭으로 연행하는 모습이 보였다고 전했다 .
경찰은 영국 고등 판무관실에 청원서를 제출하려던 인도 이민자들을 막았다 .
양쪽 진영은 인도 이민자 명이 청원서를 제출하는 문제를 놓고 협상을 벌이고 있다 .
이들 시위자들은 말레이시아의 무슬림 정부가 소수 인도계 주민들을 차별하고 있다며 년 만에 가장 큰 집회를 열었다 .
말레이시아 소수민족 인구구성 분포에 있어서 인도계는 중국에 이어 번째다 .
말레이시아 콸라룸푸르에서는 이달초 수천명의 시민들이 선거제도 개혁을 요구하며 진압 경찰에 맞섰다 .
말레이시아에서는 지난 년 종족간 유혈충돌로 명이 사망한 이후 교육과 취업에 있어서 말레이족 우대 정책이 채택됐다 .
샤리프 전 총리는 오후 시 분 사우디아라비아 정부가 제공한 전세기를 타고 라호르 공항에 도착했다 .
당시 공항은 삼엄한 보안이 이뤄졌으며 그는 보안요원들의 경호를 받으며 입국을 환호하는 인파 사이로 모습을 드러냈다 .
샤리프 전 총리는 사우디를 출발하기 전 가진 기자회견을 통해 파키스탄에 귀환하도록 허가한 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령의 정부와 타협했다 는 보도에 대해 부인했다 .
샤리프 전 총리는 일 오후 파키스탄 정부가 나와 접촉하고자 했던 적이 있었지만 지난 년간 정부관리 누구와도 만난 적이 없다 고 말했다 .
그는 지난 년 유혈 쿠데타로 정권을 잡은 무샤라프 대통령에 대한 자신의 태도는 바뀌지 않았다 고 전했다 .
샤리프는 지난 월 파키스탄으로 돌아오려 했으나 정부에 의해 입국거절을 당해 사우디로 돌아갔었다 .
경찰 감시부는 샤리프 전 총리가 이번 에는 추방되지 않을 것으로 생각하고 있다 .
파키스탄 정부와 경찰은 라호르 시내에 노상바리케이드를 설치하고 그의 지지자들이 라호르에 진입하는 것을 막을 것 이라고 경고했다 .
파키스탄 정부와 목격자들은 정부가 샤리프의 귀국에 앞서 그의 지지자들을 강제 진압하고 수백명을 가택연금 했으며 환영인파의 라호르 진입을 막았다고 전했다 .
야당 파키스탄 이슬람 동맹 pakistan muslim league 의 당수인 샤리프 전 총리는 부토 전총리에게 무샤라프 대통령 정부에 대항하는 세력들을 연합해 대항세력을 만들 것을 제안했다 .
샤리프 전 총리는 지난 몇 일 간 연락을 취해왔다 며 어떠한 결과가 나올 지 지켜봐야 한다 고 말했다 .
샤리프 전 총리처럼 다른 반정부 지도자들은 부토 전 총리가 무샤라프 대통령과 권력 분담에 대해 논의한 점을 강도 높게 비난했었다 .
이 협상은 무샤라프 대통령이 월 일 비상상태를 선포하면서 결렬됐다 .
그는 모든 것이 완전히 되돌려 져야 한다 말했다 .
그는 비상상태 철회만으로는 충분하지 않다 며 이번 선거는 자유와 공정함이 경쟁하는 장이 되어야 한다 고 덧붙였다 .
관광차 남극의 뱃길을 가르던 캐나다 크루즈 선박이 일 현지시간 빙산에 부딪혀 침몰됐으나 미국인과 영국인을 비롯한 탑승객 명 모두 구조돼 다른 크루즈에 무사히 몸을 실었다 .
크루즈 선박 승무원과 승객 명은 노르웨이 선박이 구조해줄때까지 빙점하의 온도에 장시간 노출됐다 . 그러나 칠레 해군 기지로 수송된 이들 중 부상자는 없는 것으로 알려졌다 .
칠레 해군은 이 선박이 수면과 수평으로 반쯤 침몰된 사진을 공개했다 .
그러나 선박이 물에 잠기기 전에 명 탑승객 전원이 탈출했다 .
해이스는 탑승객 전원 모두 무사하다 며 크르주 선박에 타있던 모든 사람들은 부상당하지 않았다 고 강조했다 .
필리핀과 베트남 정부는 각각 다른 타이푼의 착륙에 대비해 일 현지시간 수만명에 달하는 주민들을 대피시켰다 .
베트남 정부는 필리핀에 홍수와 산사태를 일으킨 태풍 하기비스 hagibis 가 남부 해안가에 도착하자 주민 만여명을 대피시켰다 .
하기비스는 시속 km의 속력으로 움직이고 있다고 ap가 보도했다 .
한편 필리핀 적십자 소속 벤자민 델핀은 태풍 미톡 mitag 에 대비해 적십자사가 인력을 총동원 시킬 준비를 했다 고 전했다 .
그는 현재 각 지역에 위치한 적십자 본부는 시간 대기 중 이라며 산사태가 발생할 위험이 높은 지역과 해안가에 거주하는 주민 모두를 대피 시켰다 고 덧붙였다 .
이에 대비해 글로리아 마카파갈 아로요 필리핀 대통령은 대규모 대피명령을 내렸다 .
알바이 지역은 주민 약 만명이 대피한 것으로 알려졌다 .
필리핀에서 란도 lando 라고도 불린 태풍 하기비스는 불과 며칠 전 비사야스와 민다나오를 휩쓸고 지나가며 명의 목숨을 앗아갔다 . cnn jonis
석유수출기구 opec 가 국제유가를 안정시키기 위해 생산량을 증대할 것이라는 기대감으로 일 현지시간 국제유가가 거의 변하지 않았다 .
월 인도분 경질유는 뉴욕상품거래소 전자거래에서 센트가 증가한 배럴당 . 에 거래됐다 .
휘발유 가격은 . 센트가 오른 갤론당 달러에 거래되고 천연가스 선물가격은 . 센트 오른 큐빅피트 당 달러에 거래됐다 .
일 계약은 뉴욕거래소에서 센트 하락한 배럴당 . 달러로 정해졌으며 전자거래에선 이미 일찍부터 배럴당 . 달러까지 올라 하루 동안 가장 높은 가격을 기록했다 .
세계 주식 시장도 일 국제유가에 의해 침체됐다 .
에너지 투자가들은 주가하락은 석유와 휘발유를 거의 쓸 수 없어 경제가 약화된다는 징조 라며 우려를 나타냈다 .
미 에너지부 energy department 의 에너지정보기구 energy information agency 는 석유 재고량은 지난주 만 배럴이 감소됐다고 보도했다 .
미국 다우존스 dow jones newswires 는 약 만 배럴 증가를 예측했다 .
쿠싱 원유재고량은 만 배럴이 증가했다 . 이는 몇 주내 처음으로 증가한 것으로 월말 이후 최대량이다 . singapore cnn 이수지 joins
이번주 중국 중부 산악지역에 산사태가 발생해 명을 태운 버스가 전복됐다고 경찰이 일 현지시간 밝혔다 .
장거리 승객을 태운 사고 버스는 일 산사태가 발생한 후베이성에서 km정도 떨어진 경찰 검문소에 정차했을 때 마지막으로 확인됐다 .
경찰은 사고 버스가 실종된 이후 산사태로 전복됐을 것으로 추측했다 .
이후 버스 직원들이 이 버스가 실제로 매몰된 것을 확인했으며 구조대원 수백 명이 이 버스를 끌어내는 작업에 동원됐다 .
구조 작업에도 생존자가 아직까지 발견되지 않았으며 현장에 거대한 돌이 있어 구조작업이 늦어지고 있다 .
이번 산사태로 고속도로 위에서 철도 터널 작업을 하던 현장 인부 명이 숨졌으며 명이 다치고 명이 실종됐다 .
ap는 사고 버스가 샹하이에서 리촨시까지 운행하는 버스였으며 이 사고로 명 이상이 숨졌을 것으로 보고 있다고 보도했다 .
세계 최대 수력발전소인 싼샤댐이 주변 생태계에 영향을 주고 있다는 비판이 높아지는 가운데 이같은 사고가 발생했다 .
중국 정부는 지난 월 열린 회의에서 저수지 높이가 년보다 높아지고 산 중턱으로 물이 새고 있으며 흙과 혈암으로 된 산비탈이 침식되고 있어 산사태와 지진활동이 증가할 것이라고 경고했다 . beijing , china cnn 이수지 joins
최신 산타클로스는 완전히 현대 사회에 사는 산타다 .
과로 , 스트레스로 머리가 하얗게 되고 재고품을 관리하는데 고생하고 산타클로스를 실직시키려는 능률 전문감독관의 공세까지 맞서야 한다 .
폴 지아마티가 영화 산타는 괴로워 원제 fred claus 에서 맡은 산타클로스는 호호호 라는 산타클로스의 특유의 웃음소리를 내려고 애쓴다 .
이 영화의 산타클로스는 년 영화 번가의 기적 에 나오는 그웬을 본떴다 .
리처드 아텐보로 감독은 년 이 영화의 리메이크에서 건강한 산타클로스를 연기했지만 에드워드 애스너는 년 윌 퍼렐이 주연한 코미디 영화 엘프 elf 에서 여행에 지친 산타클로스를 연기했다 .
문제거리인 동생 프레드는 장사꾼으로 가족들에게 급전을 꿔 어쩔 수 없이 북극에서 일을 하는데 동의한다 .
프레드는 수억년 동안 나쁜 일을 하지 않는 , 사랑을 많이 받는 아들인 산타클로스를 시기해왔다 .
이 영화의 시나리오를 쓰고 제작한 제시 넬슨은 어느 날 밤 어린 딸을 침대에 재우다 갑자기 아이디어 생각났다 고 말했다 .
넬슨은 딸이 산타클로스가 형제가 있을까 물었을 때 산타클로스는 형제가 있다고 말해주고 곰곰히 생각했다 며 산타클로스는 완벽하기 때문에 그의 형제는 매우 힘들었을 것 이라고 밝혔다 .
그는 이어 산타는 유쾌하고 항상 자신의 생일 선물도 줘버리고 매일 웃는다 며 그 그늘 밑 에서 성장하는건 매우 힘들었을 것 이라고 말했다 .
고소장은 일 현지시간 이들의 고향인 디트로이트 지방 법원에 제출됐다 .
이 노래는 기타 히어로 앙코르 락스 더 에잇티 guitar hero encore
rocks the s 앨범에 수록된 곡 중 하나다 .
이들은 또한 법원에 게임판매 금지를 요청했다 .
로맨틱스측 변호인은 일 디트로이트 프리 프레스지를 통해 액티비젼이 확실한 허가를 받는다면 이 노래를 커버 버전으로 녹음하는 것을 허용할 계획 이라 밝혔다 .
미국 국립수족관에 있는 암컷 돌고래 마리가 생후 개월 된 새끼 마리를 돌보고 있다고 수족관 관계자가 밝혔다 .
새끼 돌고래가 나타나면 암컷 청백돌고래들이 자연스럽게 젖을 물린다 . 이러한 행동은 이전에 보고된 적이 없어 수족관 직원들은 이 과정을 조심스럽게 관찰하고 있다 .
수족관 관계자는 이 새끼 돌고래가 무럭무럭 잘 자라라는 뜻의 이름을 지어주기 위해 자료를 검토 중이다 .
수족관측은 새끼 돌고래가 사육사들과 장난감을 가지고 놀기 시작했다 고 말했다 .
따라서 사육사들은 돌고래 어미와 어미를 도와주는 다른 돌고래가 이 새끼 돌고래를 돌볼 수 있도록 한다 .
우간다 북부 지역은 년간 반군 단체의 폭동에 시달려 왔다 .
엘리자베스 여왕은 일 년에 한번 열리는 영연방 정부 수반회의의 개회를 선언할 예정이다 .
엘리자베스 여왕은 우간다 의회에서 우간다는 소말리아의 평화 유지에 공헌했다 며 우간다 무장군의 용기와 프로 근성에 경의를 표한다 고 덧붙였다 .
여왕은 마지막으로 우간다를 방문한 여년 전부터 지금 까지 우간다가 역경에도 불구하고 상당한 발전을 했다고 말했다 . kampala , uganda cnn 이정인 joins
레바논 대통령 임기가 종료되기까지 시간이 채 남지 않았지만 후임자가 아직까지 정해지지 않고 있다 .
에밀 라후드 현 대통령의 임기는 일 시 현지시간 종료된다 .
의회는 차례나 연기됐던 대통령 선출을 위한 회의를 일 번째로 가지로 예정했으나 이마저도 취소될 것이라는 예측이 나오고 있다 .
친시리아인 레바논 정부 세력과 반 시리아인 야권 세력은 친 시리아파였던 라후드 대통령을 대체할 후보를 찾지 못하고 있다 .
시리아와 이란의 지지를 받는 반정부 세력은 친정부 세력과 경쟁하기 위해 통합을 제안했다 .
군과 정부군은 국내에서 충돌이 발생할 것에 대비해 전면 경계 태세에 들어갔다 .
대선은 반 시리아 정치 세력의 암살과 암살 음모로 그늘져있다 .
지난 년간 레바논 국회의원 명이 암살됐다 .
한편 서양의 지지를 얻고 있는 여당 의원들은 일 베이루드의 한 호텔에서 내부 긴급회의를 가졌다 .
강력한 기독교 지도자인 한 군장성이 시리아의 지지와 헤즈볼라와의 동맹 관계를 앞세워 일 스스로 단일후보로 나섰다 .
그러나 그의 제안은 암살된 총리의 아들인 사드 하리리가 이끄는 서양의 지지를 얻고 있는 여당 의원들에 의해 받아들여지지 않았다 .
지난 몇 주 동안 프랑스 , 사우디아라비아 , 요르단 등 다른 주변 국가들 고위관리가 레바논의 교착상태를 타개하고자 노력했으나 실패했다 .
일부 분석가들은 라후드 대통령이 임시로 군 지도자를 임명할 가능성이 있다고 보고 있으며 나비흐 벨리 국회의장은 대선을 연기할 수도 있다고 암시했다 .
프랑스 , 이탈리아 , 스페인 외무장관들은 성명을 통해 모든 방법을 동원해 현재 레바논 사태를 해결한 방안을 마련하겠다 고 말했다 .
cia의 팩트북에따르면 레바논은 의회가 대통령을 선출하며 대통령 임기는 년이고 연임할 수 없다 .
중국내 유럽 연합 상공회의소의 보고서는 중국이 세계무역기구 wto 와의 약속을 위반한다는 불만이 증가하고 있다고 전했다 .
wto는 해외 경쟁자들에게 폐를 끼쳐 가면서까지 중국 회사들을 육성하겠다는 약속을 한바 있다 .
조르 부트케 유럽상공회의소장은 사람들은 중국 정부가 wto의 서약을 수행하는 것을 피하려는 것을 알고 있다 며 이는 좋지않다 고 전했다 .
eu 관계자는 유럽 수뇌부들이 다음주 중국에서 있을 회담에서 중국의 수입과 해외 투자에 대한 장벽을 낮추게 하며 통화를 안정적으로 완화시키자는 공작을 펼칠 계획이다 .
최근 유럽은 미국이 오랫동안 중국의 로비를 이끈 지역에서 팽창한 무역 흑자를 낮추게 하기 위해 중국을 압박하는 것이 긴급하다고 말해왔다 .
중국이 관리하는 독일계 화학 회사인 basf ag의 관리를 맡고있는 부트케는 투자 분위기가 더 나아지지 않고 있다 고 말했다 .
그는 만연하고 있는 중국의 제품 표절에 관해 불만을 표시한 기업의 수가 작년과 똑같다고 전했다 .
eu 대표단은 호세 마누엘 바로소와 호세 소크라테스 포르투갈 총리가 이끌고 있다 .
유럽 통화단체 관계자들은 다음주 중국의 통화인 위안을 쉽게 통제하는 방안을 조사하기 위해 중국 관계자들과 만날 예정이다 .
eu와 미국 , 그외 다른 거래국들은 위안이 과소평가 받고 있으며 중국 수출업자들이 불공정한 가격 경쟁을 벌여 중국의 흑자가 늘어났다고 전했다 .
유럽 상공 회의소는 보고서를 통해 유럽 회사 개를 대상으로 행한 조사에서 회사 대다수가 wto의 규정을 이행하려는 중국 정부의 능력과 자진성에 대해 회의적이라는 결과가 나왔다 고 전했다 .
의 회사는 중국이 wto의 약속 수행을 피하거나 연기하기 위해 적극적으로 빠져나갈 구멍을 찾고 있는 것 같다고 답했다 .
부트케는 다음주 있을 회담에서 각국 수뇌부들이 자신들의 거래 시장을 개방하거나 미루는 문제에 대해 토의하기를 바란다 고 말했다 .
중국 경기가 호황을 맞으며 중국 국민들은 휴가에 관광을 많이 가고 있다 .
그 결과 정부가 심하게 규제한 국가 공휴일 정책을 재고해야 한다는 국민적 반발이 일어나고 있다 .
대부분 중국인들은 자신들이 원하는 날에 쉴 수 없다 .
오히려 정부는 국가 공휴일을 주간으로 정해놓고 있다 .
공장과 사무실은 문을 닫고 많은 노동자들이 그때 아니면 쉬지 못하기때문에 이때 휴가를 가게 된다 .
그러나 이 시기에는 억 중국 인구가 한꺼번에 많이 이동해 전국이 몸살을 앓게 된다 .
중국 국영방송에서 이 계획에 대한 생방송 토론이 벌어졌다 .
일부는 전통 문화를 장려하는 것이라고 이같은 변화에 환영을 표했다 .
이들은 국민들이 스스로 선택해 쉴 수 있도록 이같은 휴가제를 완전히 폐기해야 한다고 주장했다 .
휴가일 변화는 중국의 경제적 근대화가 중국 사회를 어떻게 재구성하고 있는지를 나타내는 또 다른 척도다 .
중국 공산당이 집권하면서 당 지도부는 봉건적 과거로 간주되는 것을 타개하기 위해 많은 전통적 축제를 없앴다 .
년 자본주의가 유입되고 중국 평민들도 은행에 저축을 할 수 있게 되면서 중국 정부는 증가된 휴가일이 내수를 증가시킬 것이라고 판단했다 .
중국은 춘제 , 노동절 월 일 , 국경절 월 일 휴가를 몇 주 동안 내내 쉴 수 있어 황금연휴 라고 부른다 .
중국 정부 집계에따르면 올해 월 연휴 동안 지출한 여행경비가 억위안까지 증가했다 .
신화통신은 년 관광객들이 같은 기간에 억 위안을 지출했다고 보도했다 .
관광객들은 만리장성 , 자금성 , 중국 남부에 있는 태산 등 명승지로 몰린다 .
중국 중산층은 세번의 황금연휴에 혼잡한 국내 여행을 피하고 해외 여행을 한다 .
한편 기업들은 휴가로 인해 고통을 겪게 될 것이다 . 세 차례 휴가 기간 동안 기업은 생산을 중단하고 직원들에게 유급휴가를 주도록 법으로 규정하고 있기 때문이다 .
경제학자들은 정부의 새로운 계획에 대해 과잉 밀집현상을 완화하고 관광 서비스를 개선해 나가는데 좋은 첫 단계로 지지를 표했다 .
결국 일부 전문가들은 정부가 국민들에게 언제 휴가를 가라고 지시하는 것을 중단해야하고 많은 국가가 유급 휴가를 지시해야 한다고 밝혔다 .
국영통신은 변경된 휴가제는 년부터 시행될 예정이라고 보도했다 .
중국 당국은 기업과 국민들의 의견을 듣고 최종 계획을 확정할 것이라고 전했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 퇴직연금 개혁안에 항의하기 위해 지난 일간 연대파업을 벌인 철도노조가 일 현지시간 파업 철회에 관한 찬반 투표를 실시했다 .
이번 파업은 경제적 , 사회적 변화에 대한 광범위한 공약을 내세운 사르코지 대통령의 중요한 시험대였고 정부와 노조의 첫 대결이었다 .
프랑스국영철도 sncf 노조는 전날 실시된 노사정 회담을 기점으로 전반적인 업무에 복귀하며 파업철회를 지지했다 .
줄리 비온 sncf 대변인은 업무복귀가 급속도로 진행되고 있다 고 말했다 .
sncf는 조합원들이 업무에 복귀하며 tgv 대 중 대가 운행을 재개했다고 밝혔다 . 이는 파업 시작 이래 최고수준이다 .
파업으로 인한 승객들의 불만이 높아지고 있는 가운데 sncf와 파리지하철공사 ratp 는 일 파업철회 찬반투표를 통해 업무에 복귀하기로 결정했다 .
운송 파업은 사르코지 대통령이 특정 공공분야 노동자들을 위한 특별 퇴직 연금 혜택에 대한 개혁안을 발표하면서 유발됐다 .
현재 . 년을 근무할 경우 연금을 받을 수 있지만 개혁안에따르면 년을 근무해야 한다 .
사르코지 대통령은 일 자신의 개혁안을 거두지 않을 것 임을 밝혔고 , 여론 또한 대규모 연대파업에 불만을 드러냈다 .
일 교섭을 통해 노조와 정부의 대치를 해결할 즉각적인 대안이 나오지 않았지만 교섭이 시작됐다는 사실만으로도 진전이 있다고 보여진다 .
철도 노조 대표단과 경영자 측은 일 교섭일정을 잡고 앞으로 교섭에서 다루어질 문제들을 정하는데 합의했다 .
다음 교섭은 오는 일 있을 예정이다 .
정부는 이 교섭에 대해 달의 기한을 제시했다 .
학생들은 올해 초 통과된 대학이 개인 자금을 유치하고 등록금 인상을 자유롭게 하도록 허가한 법률안에 대해 항의할 예정이다 .
영국과 과거 영국의 식민지들로 구성된 영연방이 파키스탄의 회원국 자격을 정지했다 .
영연방 개국 외무장관들은 우간다에서 회의를 갖고 성명을 통해 파키스탄에 민주주의와 법치주의가 이뤄질 때까지 이 같은 조치를 취하기로 했다 고 밝혔다 .
파키스탄에서는 지난 일 비상사태가 선포됐다 .
연방은 성명에서 영연방의 기본 정치적 가치에 심각하게 위배되는 상황이 파키스탄에서 계속 보여지고 있다 고 말했다 .
한편 파키스탄 대법원은 페르베즈 무샤라프 대통령이 향후 년간 대통령직을 수행할 수 있는 확실한 법적 근거를 마련했다 .
무샤라프 대통령의 협력자들로 새로 구성된 대법원은 무샤라프의 대선 입후보 자격에 대한 논란에 대해 그의 손을 들어줬다 .
무샤라프 대통령은 이번 주 대통령에 취임하기 전 파키스탄의 참모총장직을 사임하겠다고 밝혔다 .
그는 비상사태 선포와 동시 에 대법원 판사 대부분을 해임했다 .
한 경찰 소식통은 파키스탄 경찰이 일 펀자브 주에 위치한 데라 가비 칸 시립 교도소에 수감 중이던 야당 지도자인 임란 칸을 석방했다고 전했다 .
이번 에 석방된 임란 칸은 크리켓 선수 출신으로 정의구현당 movement for justice party 을 이끌고 있으며 수감 중 경질된 대법원 판사들을 복직시킬 것 을 주장하며 단식투쟁을 벌였다 .
칸의 정당은 현재 사법권 독립을 위한 정치적 운동을 벌이고 있다 .
경찰은 지난주 라호르 주에 위치한 펀자브 대학 학생 집회에 참석한 그를 체포했다고 밝혔다 .
그는 비상사태가 선포된 다음날인 지난 일 가택연금 당했으나 곧 해제됐다 .
스웨덴이 일 현지시간 스웨덴 스톡홀름에서 열린 유로 f조 예선 최종전에서 라트비아에 로 승리하며 본선 진출에 성공했다 .
스웨덴은 경기 시작 분 만에 마르쿠스 알베크의 선제골로 으로 앞서 나갔지만 전반 분 유리스 라이젠스에게 동점골을 허용 , 위기에 몰렸다 .
스웨덴은 즐라탄 이브라히모비치를 중심으로 파상공세를 벌였지만 알베크가 결정적인 찬스를 놓치는 등 추가골을 얻는데 실패했다 .
이로써 스웨덴은 f조 위가 확정된 스페인과 함께 오스트리아와 스위스가 공동 개최하는 유로 본선에 올랐다 .
한편 스페인은 북아일랜드와의 경기에서 쟈비의 결승골로 으로 승리했다 .
갓난 아기조차도 나쁜 행실을 하는 친구와 친절한 친구를 구분해 의사를 표현할 수 있으며 좋은 친구와 그렇지 않은 친구를 선별할 줄도 안다는 새로운 연구 결과가 발표됐다 .
예일대 부속 유아 인식센터 연구원들은 일 현지시간 국제학술지 네이처에 실린 연구 논문에서 생후 개월에서 개월까지 아기들은 말을 하기도 전에 중요한 사교적 판단 능력을 보여준다고 말했다 .
연구진은 유아기 아기들에게 부리부리한 눈의 인형이 롤러코스터처럼 언덕을 올라가는 모습을 보여준 뒤 다른 부리부리한 눈의 인형이 이 인형을 도와주거나 오히려 이 인형 뒤에서 미는 모습을 보여줬다 .
그런 다음 아기들에게 가지고 놀고 싶어하는 인형을 가리키게 했다 .
이에 거의 모든 아기들이 나쁜 인형보다 도움을 주는 인형을 선택했다 .
또한 행실이 나쁜 인형보다는 도와주거나 방해하지 않는 , 중립적인 성향의 인형을 선택했으며 중립적인 성향의 인형보다는 도움을 주는 인형을 많이 택했다 .
이번 연구 논문의 공동 저자인 킬리 햄린 예일대 심리학 연구원은 아기들이 이같은 선택을 할 수 있다는 것이 매우 인상적 이라며 이는 충분한 교육을 받지 않아도 본질적으로 사교적 능력을 가지고 있다는 것을 증명한다 고 말했다 .
년 독일에서 발표된 연구는 연구원들이 인형을 떨어뜨릴 경우 생후 개월 된 아기들이 이를 주워주는 등 그들의 능력 안에서 도움을 주려 한다는 사실을 밝혔다 .
데이비드 류코비츠 보카래이튼 플로리다 아틀란틱대 심리학 교수는 예일대 연구는 흥미롭다 고 말했다 .
그러나 그는 이것이 아기들의 본성이라는 부분에 대해서는 찬성하지 않았다 .
그는 이같은 행동은 배움을 통해 나타난다 며 이번 연구에서 반대의 경우에 대해서는 증명하지 않았다 고 지적했다 .
그러나 햄린 연구원은 예일대 연구팀은 생후 개월 된 아기들도 같은 반응을 보인다고 말했다 .
연구팀은 또한 이같은 행동이 유아기 인간에게만 나타나는 것인지 여부를 연구할 예정이다 .
햄린 연구원은 예일대 연구팀이 원숭이를 대상으로 연구를 시작할 것이라고 덧붙였다 .
이탈리아 경찰이 영국 교환학생 메러디스 커처 살해사건과 관련 dna 검사 결과를 기다리고 있는 가운데 독일에서 체포된 번째 용의자는 이탈리아로 추방됐다 .
이탈리아 페루자 경찰은 사건의 열쇠를 쥐고 있는 dna 검사 결과가 일 현지시간 나올 것이라고 밝혔다 .
커처는 이달 초순 이탈리아 로마 북부에 위치한 페루자의 한 빌라에서 반라의 상태로 숨진 채 발견됐다 .
독일 경찰은 마인츠에서 체포된 또 다른 용의자인 루디 헤르만 게드 의 신변을 이탈리아 경찰에 넘겼다 .
한편 페루자에서 경찰에 연행된 콩고 출신의 바 사장인 패트릭 루뭄바 는 주간의 조사 끝에 무혐의로 풀려났다 .
한편 솔레시토는 사건이 발생했던 그날 밤 자신은 집에 머물고 있었다고 주장했다 .
자크 시라크 전 프랑스 대통령이 재정비리 사건으로 기소됐다고 일 현지시간 그의 변호사가 밝혔다 .
시라크는 또 위장고용 외 에도 공금 횡령으로 당국의 조사를 받고 있다고 그의 변호사인 장 베일이 말했다 .
시라크는 대통령 재임 기간 동안 이 같은 비리 의혹에도 불구하고 면책특권을 핑계로 수사를 피해왔다 .
그러나 뉴잉글랜드저널오브메드슨 new england journal of medicine 은 추수감사절 특집에서 고양이과 동물에서 나온 것이 아닌 사람에게서 발견된 거대한 모구 를 집중적으로 다뤘다 .
의료진은 복부 정밀검사를 통해 이 여성의 배에서 큰 덩어리를 발견했다 .
시카고 일리노이에 위치한 러시대학 부속병원 내과 전문의인 로날드 m . 레비 박사와 스리나드 코만드리 박사는 위 전체를 가득 메운 큰 위석이 있다는 사실을 밝혀냈다 고 말했다 .
그러나 초기 진단에서 위석으로 판명된 것은 바로 모구 였다 .
이들은 문진을 통해 환자가 오랫동안 자신의 머리를 먹는 습관이 있음을 알았다 며 이러한 증상은 트리코파지아 trichophagia 즉 자신의 털을 먹는 습관이라 한다 고 말했다 .
레비 박사는 환자가 몇 년 동안 털을 먹고 있었다 고 밝혔다 .
레비 박사는 수술을 통해 모구를 제거했다 고 말하고 제거된 모구의 무게는 약 . kg로 크기가 cm x cm x cm 라고 전했다 .
그는 일 후 정상적인 식사를 하고 퇴원했다 .
몸무게도 kg가량 증가했다 . 잡지는 환자가 더 이상 자신의 머리를 먹지 않는다고 보도했다 .
레비 박사는 시카고에 있는 자택으로 돌아오며 이 기사를 추수감사절에 맞춰 개제하는 것이 의도적인 것인지는 잘 모르겠다 고 말했다 .
그는 어차피 위장병 전문의들의 명절 만찬에는 아무 영향이 없다 며 우리에게는 별로 당황스런 일이 아니다 고 말했다 .
리칼도 나바로 와 그의 전 파트너인 러시아 여성은 지난주 인기 있는 낮 토크쇼에 출연했다 .
나바로는 안테나 방송사 diario de patricia 프로그램에 나와 당신을 사랑한다 며 전에 말했듯이 인생은 단 한번이고 나는 당신과 보내고 싶다 고 말했다 .
나바로는 떨리는 목소리로 난 당신과 결혼하고 싶다 며 당신은 나의 전부 라고 청혼했다 .
나바로와 동갑인 이 여성은 일 후 알리칸테 동부도시에 있는 자신의 아파트 엘리베이터 안에서 목에 잘린 채 발견됐고 일 숨졌다 .
알리칸테 인근까지 관할하는 발렌시아 고등법원 고위관리는 경찰이 피해자의 신원을 밝힐 경우 성차별 법 위반에 저촉될 수 있어 피해자의 성은 안 밝힌다 고 말했다 .
경찰은 나바로를 체포했다 .
그는 일 심을 위해 법정에 출석했다 .
그는 정식 기소되지 않았다 .
이 프로그램을 외주제작한 부메랑은 방송 내용에서 나바로의 요청으로 갑작스런 만남이 이뤄졌고 그는 여자친구와 화해를 시도했다 고 말했다 .
프로그램 스탭들이 러시아에서 있는 이 여성의 친척들에 연락을 시도했다 .
리몬은 이번 살해사건이 프로그램 방송 일 후 발생됐음을 지적하며 이 사건과 프로그램간에는 아무 원인이나 영향이 없다 고 말했다 .
프로그램 진행자인 패트리샤 가츠타나가는 일 프로그램을 시작하면서 희생자와 그의 가족에게 애도를 표했다 .
피해 여성은 다른 남성과의 관계에서 어린 딸이 있다 .
가츠타나가는 이 프로그램에 참가하는 우리 중 누구도 이같은 일어날 것이라고 생각하지 못했다 고 말했다 . madrid , spain cnn 이수지 joins
글로리아 마카파갈 아로요 대통령이 열대성 폭풍 상륙을 앞두고 주민 수천명의 대피를 지시했다고 일 필리핀 관리가 밝혔다 .
필리핀 관리는 한 지방에서만 만명의 주민들이 열대성 폭풍 상륙 시점인 일까지 학교 , 교회 , 체육관으로 대피를 마칠 것이라고 설명했다 .
베트남 정부는 열대성 폭풍 하기비스 가 베트남 남부지역을 일 통과할 예정이라고 밝혔다 .
크루즈는 열대성 폭풍이 아직 먼 곳에 위치하고 있기 때문에 충분히 준비할 시간이 있다 며 하기비스 는 이틀 동안 바다를 지나가면서 그 세력이 강해질 것 이라고 말했다 .
조이 살세다 알베이주 주지사는 열대성 태풍에 대비해 학교들을 임시 대피소로 지정했다고 전했다 .
이밖에 필리핀 레가스피 , 다라가에서도 대피가 본격적으로 시작됐다고 알베이주 재난방지센터 소장인 세드릭 다에프가 말했다 .
록펠러 센터는 올해 높게 솟은 상록수에 유행이 지난 전구 대신 절전 조명을 달 예정이다 .
마이클 블룸버그 뉴욕 시장은 맨해튼 중심가에 세워지는 크리스마스 장식의 변화가 매년 크리스마스트리를 보는 뉴욕 시민과 관광객 수천만명을 감동시키길 바란다 고 말했다 .
블룸버그 시장은 일 현지시간 이제 뉴욕 시민들과 관광객들은 친환경 리더십의 본보기를 보게 될 것 이라고 말했다 .
약 m 높이의 노르웨이 가문비 나무로 된 이 크리스마스트리 전체는 km 전선에 달린 다채로운 발광다이오드 light emitting diodes , led 만개로 덮일 것이다 .
백열 전구 대신 에너지 효율이 좋은 led을 장식에 사용하면 하루 전력 소모량이 에서 로 절감된다 .
매일 절감되는 전력량은 전형적으로 약 면적의 한 가구 한달 전력 소비량과 맞먹는다 .
오는 일 공식 트리 점등식이 열린 다음 이 트리는 내년 월 첫째주까지 매일 오전 시 부터 오후 시 분까지 불을 밝히게 된다 .
록펠러 센터의 크리스마스트리 전통은 년 이 건물을 세운 건설 인부들이 건설현장의 진흙과 잡석들이 있는 한복판에 m 높이의 전나무를 세우면서 시작됐다 .
년 이 고전영화에서 먼치킨랜드 munchkinland 주민들을 연기했던 생존 배우 중 명이 음악대를 따라 마차를 타고 행사에 참가했다 ,
이 영화의 노란 벽돌처럼 황색 카펫이 무대까지 깔려 이들을 맞이했다 .
배우 중 명은 탭댄스를 추고 다른 명을 노래를 불렀다 .
먼치킨을 연기했던 미키 캐롤 은 군중들에게 여러분을 사랑한다 며 여러분이 나에게 감동을 줬다 고 감격했다 .
캐롤은 먼치킨으로 같이 연기했던 동료 루스 두치니 , 제리 마렌 , 마가렛 팔레그리니 , 메인하드 라베 , 칼 슬로버 , 클라렌스 스웨센과 함께 참가했다 .
주디 갈런드의 아들인 조이 루프트는 오늘 엄마가 계신 것처럼 자랑스럽다 고 말했다 .
갈런드는 이 영화에서 천진난만한 고아 도로시 개일을 연기했으며 년 약물과다복용으로 사망했다 .
캐롤은 작가 프랭크 바움이 년 출간한 오즈 의 마법사 원제 the wonderful wizard of oz 를 영화화한 오즈 에서 먼치킨 나라 주민 배역에 지원한 여명 중 명이었다 .
캐롤은 기념행사가 열리기 전 전화로 영화가 제작되는 동안 이들은 주일에 달러 약 만 천원 을 벌었다 며 수십 년이 지나서야 그 공로를 인정받는다 고 말했다 .
캐롤은 나는 난쟁이 먼치킨이 아니고 연예인 이라며 그러나 우리는 이 영화와 함께 나이를 먹어 이 영화가 위대한 것이고 이 영화는 결코 사라지지 않는다 고 말했다 .
북아일랜드에서 유일한 연어 양어장이 해파리 공격을 받아 억달러 상당의 연어 만마리 이상을 잃었다고 양어장 주인들이 일 현지시간 밝혔다 .
존 러셀 노던살먼 전무이사는 회사 직원 수십명이 연어를 구하려 했지만 직원들의 보트 척이 해파리를 헤치고 나가는데만 몇 시간이 걸렸다 고 말했다 .
보트가 양어장에 다가갔을 때 모든 연어가 해파리 촉수에 찔리고 스트레스를 받아 죽거나 죽어가고 있었다 .
러셀 전무이사는 스코틀랜드 연어 양어장에서 일한 경험이 있으며 해파리 공격이 있기 일 전 노던 아일랜드에서 근무하기 시작했다 . 그는 이 업종 경력 년 만에 처음 이같은 일을 봤다고 말했다 .
그는 전례가 없는 정말 놀라운 일이었다 며 바다는 해파리 때문에 빨갛고 , 우리는 아무것도 할 수 없었다 고 말했다 .
공격을 했던 해파리 종류는 야광원양해파리 pelagia noctiluca 로 자줏빛이 나고 촉수를 가진 것으로 알려졌다 . 야광원양해파리들은 따뜻한 지중해에서 자줏빛 야광을 발산하며 수영하는 사람들을 위협하는 경향이 있다 .
지난 몇 십년 동안 이 자줏빛 해파리는 영국 북부 해안이나 아일랜드 해안에 출몰하는 일이 드물었다 . 과학자들은 이 현상을 지구 온난화의 증거로 보고 있다 .
러셀 전무이사는 신선한 연어를 상품으로 만들어 프랑스 , 벨기에 독일 , 미국으로 수출하고 있는 노던살먼이 영국 정부의 보조금을 받지 않을 경우 문을 닫을 수 있다고 말했다 .
그는 이는 재앙 이라고 말했다 .
파키스탄 경찰이 당국에 의해 구금된 후 단식농성을 해온 야당 지도자인 임란 칸을 석방했다고 일 현지시간 현지경찰 소식통이 밝혔다 .
크리켓 선수에서 정치인으로 변신한 칸은 페르베즈 무샤라프 대통령에 의해 해임된 대법원장이 복권될 때까지 단식을 계속 할 것이라고 주장했다 .
칸은 지난 일 라호르에서 펀자브 대학생들이 주최한 시위에 참가했다가 경찰에 연행된 바 있다 .
그는 반테러 혐의를 적용 받아 교도소에 수감됐다 .
지난 월 일 국가비상사태가 선포된 이후 가택연금에 놓였던 칸은 탈출한 후 운둔 생활을 해왔다 .
경찰 소식통은 칸이 일 펀자브주에 있는 데라가지칸 교도소에서 석방됐다고 설명했다 .
파키스탄 정의운동당 당수인 칸은 그동안 사법부 독립을 위한 캠페인을 전개했다 .
그는 무샤라프가 국가비상사태 선포 후 대법원 판사 대부분을 해임한 것을 두고 강도 높은 비판을 해왔다 .
한편 무샤라프는 가능한 빨리 군참모총장직에서 물러나 새로운 임기를 시작할 것이라고 설명했다 .
프랑스 정부와 철도당국 그리고 노동단체들은 이들 노조원들의 사보타지 태업 를 비난했다 .
프랑스국영철도 sncf 는 성명에서 철로를 파손하는 행위는 서비스 재개를 방해하려는 것 이라고 지적했다 .
한편 tgv 애틀랜틱 노선에서의 방화로 신호 네트워크를 연결하는 km의 케이블이 파손돼 고속열차가 노선을 바꿔 운행할 수 밖에 없었다 .
이밖에 tgv 동부노선도 열차를 서행 운행했다 .
sncf는 기술자를 동원해 훼손된 철로 라인을 복원했으며 경찰에 수사 협조를 요청했다 .
한편 도미니크 뷔스로 교통부장관도 노조원들의 행위는 용납될 수 없다 고 강경한 입장을 보였다 .
노동단체들도 이번 사건을 비겁한 사람들의 야만행위 라고 밝혔다 .
국제원유 가격이 일 동절기 공급 차질 우려와 미국 정제소의 병목현상에 따른 불안감으로 베럴당 달러를 넘어섰다 .
달러 약세와 연방준비제도이사회가 또 다시 금리를 인하한다는 소식도 유가 상승에 영향을 미쳤다 .
일부 투자자들은 달러화 가치가 급락하자 원유 매수에 적극적으로 나서고 있어 유가 상승을 부채질 하고 있다 .
싱가포르 퍼빈 게르츠의 애널리스티인 국제 유가 달러 시대가 이제 코 앞으로 다가왔다 고 말했다 .
유럽에서는 북해산 브랜트유 월 인도분 선물가격이 . 달러에 거래되며 강세를 이어갔다 .
자코브는 이런 일주일간의 통계와 상관 없이 국제유가 달러 시대는 눈 앞으로 다가왔다 고 덧붙였다 .
미 대선 주자들이 일 현지시간 사우디아라비아 사법부가 성폭행 피해여성에게 대 태형과 개월 징역형을 선고한데 대해 비난했다 .
힐러리 클린턴 상원의원은 이 판결은 인권 유린 이라며 부시 미 대통령에게 사우디 관계당국이 이같은 결정을 하지 않도록 이의를 제기하라고 촉구했다 .
민주당 대선주자인 힐러리는 성명을 통해 부시 정부가 이 판결에 대해 비난하길 거부했다 며 부시 정부는 사우디 내부 결정에 대해 이의를 제기 하지 않을 것이고 말했다 고 전했다 .
클린턴 상원의원은 부시 대통령이 압둘라 사우디 국왕에게 이번 판결을 취소하고 피해여성에 대한 혐의를 중지하도록 요구하길 촉구한다 고 말했다 .
존 에드워드 민주당 대권주자는 집단 성폭행을 당한 사우디 피해여성을 처벌한 판결은 가장 중요한 인권을 형편없이 침해한 것이라고 말했다 .
그는 부시 대통령이 이 판결을 비난하길 거부한 사실에 대해 분개한다 고 말했다 .
우크라이나의 복싱 영웅인 ibf 세계 헤비급 블라디미르 클리츠코가 내년 월 일 뉴욕 메디슨스퀘어가든에서 wbo의 동급 챔피언인 술탄 이브라기모프와 헤비급 통합 타이틀전을 갖는다 .
현 헤비급 최강자로 꼽히는 클리츠코의 전적은 승 ko 패로 , 독립기구인 ibo에서도 챔피언에 올라있다 .
반면 승 ko 패의 전적을 보유하고 있는 이브라기모프는 지난달 에반더 홀리필드와의 wbo 타이틀전에서 심판전원일치의 판정승을 거뒀다 .
스티브 밀스 msg 회장과 클리츠코의 메니저가 양 선수의 대결을 일 현지시간 발표했다 .
wba와 ibf 챔피언이던 홀리필드는 지난 년 wbc 챔피언이던 레녹스 루이스와의 통합타이틀전에서 패배한 바 있다 .
최근 복싱의 인기가 하락하고 있어 통합 타이틀전의 필요성이 제기됐다 .
한편 wba의 헤비급 챔피언은 루슬란 샤가에프 우즈베기스탄 이며 동급 wbc 챔피언은 사무엘 피터 나이지리아 다 .
이탈리아에서 세의 영국 여성이 살해된 것과 관련 번째 용의자가 독일에서 체포됐다고 일 현지시간 이탈리아 경찰과 독일 검찰이 밝혔다 .
루디 헤르만 게디는 독일 프랑크푸르트 인근 마인츠에서 승차권 없이 기차를 타고 가다 당국에 적발됐다고 독일 검찰이 전했다 .
아르투로 데 펠리체 페루지아 경찰국장은 이탈리아 경찰이 게디 가 코트디부아르인으로 마인츠 부근에 머물고 있다는 사실을 알고 있었다고 말했다 .
데 펠리체 경찰국장은 컴퓨터 시스템을 통해 게디의 동선을 파악했다고 주장했다 .
이탈리아 경찰은 게디가 마인츠의 한 인터넷 카페에서 페이스북에 접속해 메시지를 보냈다고 설명했다 .
마인츠 인근 코블렌츠 검찰 대변인은 게디가 며칠 내 이탈리아 경찰에 인도될 것이라고 밝혔다 .
이탈리아의 수사관은 지난 일 페루자의 한 주택가에서 반라의 상태로 목이 흉기에 찔린 자국이 있는 움브리안 대학의 교환한생인 메러디스 커처 의 시신을 발견했다 .
이탈리아의 판사는 이 사건에 대해 영국 학생인 커처가 성폭행 당한 뒤 자신의 침대에서 살해됐을 가능성이 높다고 밝힌 바 있다 .
범죄 현장에 있던 베개에서 게디의 것으로 보이는 혈흔이 뭍은 지문이 발견되면서 그는 이 사건의 번째 용의자로 지목됐다 .
게디에 앞서 커처의 미국인 룸메이트인 아멘다 녹스 그리고 녹스의 이탈리아 남자친구인 라파엘리 솔레시토 가 이번 사건의 또 다른 용의자로 지목된 바 있다 .
아이들이 명을 포함한 종말론 신도 명은 지난 달 모스크바에서 km 떨어진 펜자 지역에 은둔하면서 정부가 자신들을 방해할 경우 집단 자살을 하겠다며 위협하고 있다 .
ap는 대부분 여성으로 구성된 이 종말론자들과 러시아 정교회 수도사와 성직자들이 대화를 시도했었으나 거절당했다고 보도했다 .
귀세이노브 대변인은 진실된 러시아 정교회 true russian orthodox church 를 믿는 그들이 당국이 강제로 끌어 낼 경우 가솔린 통에 불을 붙일 것 이라 협박했다고 전했다 .
귀세이노브 대변인은 현재 경찰이 노련한 협상 전문가를 찾고 있다 고 말했다 .
그는 현장에서 어떤 혼란이 야기될지 말할 수 없다 고 말했다 .
러시아 언론은 쿠즈네트소브가 년 월 종말이 올 것이라 예언했다고 보도했다 .
귀세이노브 대변인은 그들이 쿠즈네트소프의 서신을 전해 받고도 정부의 압박으로 그가 이런 행동을 했을 것이라 생각한다 며 그가 중재하는 것을 믿지 않고 있다 고 전했다 .
쿠즈네트소프는 일 위법한 종교 단체를 구성한 협의로 기소됐다 .
귀세이노브 대변인은 내가 만나본 쿠즈네트소프는 확실히 정신과 질환을 앓고 있다 고 말했다 .
이라크의 수도 바그다드에서 일 현지시간 크고 작은 사고가 발생해 명의 이라크 지질조사단 고위 간부와 제휴업체 직원 명을 포함 최소 명이 사망했다 .
이 같은 사고는 미국과 이란이 전쟁으로 황폐화 된 이라크 치안에 대한 논의를 위해 회담을 열기로 합의한 직후 발생했다 .
이라크에 주둔중인 다국적군은 바그다드 남동부에서 헬기가 추락해 제휴 서비스 업체 직원 명이 사망하고 명이 부상을 입었다고 전했다 .
미군은 첫 보고에서 적의 공격으로 인해 헬기가 추락했다 고 밝혔다 .
헬기 추락 발생 전 이라크 내무부는 무사 자파 이라크 지질 조사단 담당자가 바그다드 남서부에 위치한 시아파 거주지를 차로 이동하던 중 무장세력의 총격을 받았다고 전했다 .
내무부는 이 사고로 자파 단장과 동승했던 간부가 사망했으며 운전기사는 부상당했다고 밝혔다 .
내무부는 이와 별개로 바그다드 서부 수니파 거주지역에서 명이 사살됐다고 전했다 .
내무부는 또한 바그다드 남서부 시아파 거주지역에서 갓길폭탄 테러가 발생해 명이 죽고 명이 다쳤으며 동부에 위치한 시아파 거주지에서도 테러가 발생해 명이 부상했다고 밝혔다 .
이라크 국영 이슬라믹리퍼블릭뉴스에이전시는 마누셰르 모타키 이라크 외무장관의 말을 인용 , 이번 회담이 가까운 시일 내에 이루어 질 것 이라고 보도했다 .
미국과 이란 고위관리는 이미 차례에 걸쳐 바그다드에서 회담을 가졌었다 .
미국 주택 경기침체와 신용시장 불안의 지속으로 일 현지시간 달러 가치가 유럽 개국이 사용하는 유로에 사상 최저치를 경신했다 .
이날 유럽 외환시장에서는 미 달러화 가치는 유로가 . 달러에 거래돼 전날 뉴욕 시장의 . 달러 보다 약간 올랐다 .
뉴욕 외환시장에서 파운드 달러 환율은 전날의 . 달러에서 . 달러로 소폭 올랐으며 엔 달러 환율은 전거일대비 . 오른 . 엔에 거래됐다 .
서브프라임 모기지 부실에 따른 미국 경제 위기로 유로화와 파운드는 지난 월부터 달러에 대한 강세를 이어가고 있다 .
뉴왁 공항 보안검색 팀이 항공기 탑재 금지 품목들을 전시했다 .
이번 전시에는 와인 병 , 치킨 칼 세트 , 골동품 총 , 당구 큐 , 골프채 , 야구방망이 등과 최근 몇 일간 승객들로부터 압수한 군용 무기와 가짜 총알이 장착된 벨트가 전시됐다 .
미국 내 공항에서 적발된 항공기 탑재 금지품목 중에는 쌍두 사 , 의료용 안구 개 , 소라게 수집품 등 기이한 물건들도 있다 .
랄라 우셀딩 미 교통안전청 transportation security administration , tsa 대변인은 tsa에서 지정한 금지품목이라 하더라도 각 항공사는 사전에 계획이 있었던 일부 특이한 품목의 반입을 허용할 수 있다 고 전했다 .
압수된 뱀의 경우 사육사와 함께 라이브 위드 레지스 앤 켈리 live with regis and kelly 에 출연하기로 한 사실이 확인되어 검색을 통과했다 .
그러나 다른 금지 품목은 여행에 동반하지 않은 다른 사람에게 맡기거나 차에 두고 가야 한다 .
일부 공항에서는 이것을 집으로 보내주는 유료 서비스를 제공하고 있다 .
자발적으로 제출하는 물건은 연방 정부 소유가 되며 모든 음식과 주류는 폐기 처분된다 .
올해 뉴왁 공항 보안검색을 통과하지 못한 금지품목은 모두 만 점으로 밝혀졌다 .
미국 공항의 보안검색은 수사관이 폭발성 액체와 폭약을 검색에 걸리지 않고 통과했다는 지난주 정부의 보고서 발표 후 비난의 대상이 됐었다 .
대다수 승객들이 수하물 검색을 피하는 요령을 잊고 있다 .
보안검색 요령
일찍 도착한다 .
낱개로 돌아다니는 동전과 같은 금속 품목들은 가방에 넣는다 .
여러 개를 들고 가는 품목들은 가능한 깔끔하게 정리하여 가방에 넣는다 .
예를들어 옷 , 전자기기 , 화장품 류를 들 수 있다 .
노트북처럼 큰 전자기기는 별도의 상자에 포장한다 .
금속 탐지기를 통과하기 전 입고 벗기 쉬운 옷과 신발을 착용한다 .
병에 들어있는 액체 품목은 내용물이 보일 수 있는 플라스틱 백에 옮겨 담는다 .
액체 품목 제한은 수하물일 경우 해당한다 .
대량의 액체와 젤은 부치는 짐과 함께 포장한다 .
이런 규칙들을 잘 알지 못하는 여행자들은 모든 액체 , 젤 , 에어러솔 품목을 부치는 짐에 넣는 것이 좋다 .
물건은 포장지로 포장하지 않는다 .
검색요원이 포장을 풀고 내부 물품을 검색해야 한다 .
선물의 경우 도착지에 도착해 포장한다 .
폴 그레이 국세청장은 간부들이 정부 감사를 위해 디스크를 보내며 발생한 이번 사건에 대한 책임을 지고 사임했다 .
알리스타 달링 재무장관은 운송 상황이 추적되지 않았다 며 사실이 알려지기 주 전 분실됐다 고 전했다 .
이 디스크에는 영국 자녀에 대한 세금 혜택을 요청한 만 가구에 대한 상세 정보가 담겨있다 .
영국에서는 자녀를 둔 모든 사람이 세금혜택을 받고 있다 .
아이가 있는 대부분의 가정이 수혜 대상이며 약 만명의 영국인들 중 절반이 이 같은 제도를 이용하고 있다 .
유실된 디스크에는 부모와 자녀의 이름 , 주소 , 생년월일 , 국가 보험번호 , 은행 정보가 들어있다 .
달링 재무장관은 하원의회에서 이 사건은 매우 심각한 과실이라고 생각한다 고 말했다 .
그는 이 데이터가 범죄에 사용됐다는 증거는 없다 고 강조하며 경찰이 유실된 디스크를 찾고 있다 고 전했다 .
아시아 주요국가의 주식시장이 일 전날 동반 폭락세에서 회복하며 전약후강 장세를 보였다 .
미즈호 증권의 투자전략가인 키타오카 토모치카는 주식시장의 투자자들이 미국 시장 분위기에 과민하게 반응했다는 점을 인정했다고 밝혔다 .
일본 니케이 인덱스는 월 초부터 일가지 이상 하락하며 지난 년 월 이후 가장 큰 폭 으로 떨어졌다 .
일본 니케이 지수는 일 오전장에서 . 하락했지만 폐장 무렵 . 오르며 만 . 에 장을 마감했다 .
홍콩의 항셍 지수도 일본 증시의 반등에 영향을 받아 오전장에서는 . 떨어졌으나 오후들어 . 상승하며 만 . 로 마쳤다 .
이밖에 상하이종합지수는 . 올라 . 을 기록했으며 싱가포르 증시도 . 상승했다 .
파키스탄 정부가 일 현지시간 총선이 내년 월 일로 예정됐으며 비상사태로 수감된 수천 명이 석방됐다고 밝혔다 .
베나지르 부토 전 총리와 나와즈 샤리프 전 총리를 포함 , 반정부 정당은 비상사태에 따른 헌법의 효력이 중단된 상황에서 총선을 치를 경우 이를 보이콧 할 수 있다 고 말했다 .
칸은 가택연금이 해제된 지난주 수감됐다 .
목격자들과 경찰 소식통은 경찰이 일 카라치에서 비상사태 선포 후 행해진 언론 탄압에 항의하는 언론인들을 강제 진압했다고 전했다 .
그들은 시위대 중 명 이상이 체포됐고 경찰이 휘두른 곤봉에 맞은 언론인 명이 중태라고 말했다 .
내무부 대변인은 일 비상사태 선포로 수감된 반체제 정치인 , 변호사 , 인권 운동가 , 언론인 명을 석방할 것이라고 밝혔다 .
아이들을 살해한 후 암매장했던 아버지가 모든 범행을 언론에 자백했다 . 그는 범행 년만인 일 현지시간 존속살해 혐의로 기소됐다 .
포터 는 이미 자신의 아들 샘 과 딸 린제이 를 아이들의 엄마를 위협해 납치한 혐의로 년형을 받고 복역 중이다 .
그는 일 두 건의 일급 살인 혐의로 기소됐다 .
포토는 재판 후 기사회견을 통해 자신의 범행에 대해 사죄하며 매일 아이들을 생각한다 고 말했다 .
그는 보안관의 차량으로 이송되면서 아이들 생각을 떨쳐버릴 수 없다 고 전했다 .
아이들의 유골은 지난 월 슈가크리그 인근 미저리 강 주변 숲 속에서 발견됐다 .
경찰은 치과 치료기록을 통해 신원을 확인했다 .
이들은 지난 년 여름의 어느 주말 아버지인 포터를 따라 엄마의 집을 나섰고 실종됐다 .
포터는 자신의 아들과 딸을 살해한 동기에 대해서는 말하지 않았다 .
포터의 기소장에따르면 포터는 소원해진 아내 티나 포터에게서 아이들을 데리러 가기 하루 전 아이들을 살해할 계획을 세웠었다고 검찰에 진술했다 .
그는 아내와 이혼한 상태다 .
짐 카나트잘 잭슨 카운티 관할 검사는 심의 전 아이들이 권총으로 살해됐으나 포터가 이에 대한 설명을 더 하지 않았다고 말했다 .
그는 일까지 포터의 사형을 청구할지 여부를 결정할 것 이라고 말했다 .
일 심의에서 판사는 그의 혐의에 대해 배심원들에게 설명했으며 , 포터는 손과 발에 수갑을 차고 오렌지 색 수의를 입고 참석해 무죄판결을 내려줄 것을 부탁했다 .
개 대륙 연구진으로 구성된 연구팀이 일 현지시간 역사적인 실험에 성공했다는 보고서를 발표했다 .
그들은 개월 전 쥐를 대상으로 동일한 연구를 한 끝에 성공을 거뒀다고 발표해 헤드라인을 장식했었으며 그 후 개월간 연구를 거듭한 끝에 인간 세포를 대상으로 한 실험에서도 성공했다 .
직접 재구성하는 이 기술로 앞으로 배아 복제를 통해 인간의 줄기세포를 만들려 했던 노력을 방해하던 수많은 윤리적 , 정치적 , 실행상 장해물들을 피할 수 있게 됐다 .
연구에 정통한 과학자들은 과학적 의문들이 남아있다 며 아직까지 복제를 통해 줄기세포를 얻는 것이 중요하다 고 전했다 .
백악관은 부시 미 대통령이 세금을 조달해 줄기세포 연구비용을 마련하는 법안을 두 차례 거부했음에도 불구하고 그가 옹호하던 연구가 성공을 거뒀다 며 찬사를 보냈다 .
이번 에 발표된 기술을 이용해 줄기세포를 얻기 위해서는 피부 세포 속의 dna를 파괴해야 한다 .
이론 상 이식 조직을 만들어 내는 것은 당뇨 , 파킨슨씨 병 , 척추손상 같은 질환을 치료하는 방법으로 사용될 수 있다 .
그러나 전문가들은 앞으로 dna 파괴 없이 기술 사용이 가능하게 될 것 이라고 확신한다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리와 마흐무드 압바스 팔레스타인 자치정부 수반이 오는 일 미국 메릴랜드주 애나폴리스에서 열리는 중동평화회의에 참석해 중동 평화 해법을 모색한다 .
미 국무부 대변인은 이번 중동평화회의에 이스라엘과 팔레스타인 두 당사국과 아랍연맹회원국 , 서방 선진국 등 모두 개국이 초청됐다고 밝혔다 .
이번 중동평화회의는 극도의 보안 속에서 진행되고 있으며 국무부는 참가국 명단을 외부에 공개하지 않았다 .
숀 매코맥 미 국무부 대변인은 초청장이 수십여 국가에 전달될 것이며 중동평화회의에 명 이상이 참가할 것이라고 설명했다 .
매코맥 대변인은 중동평화회의 개막 날짜를 밝히지 않았지만 압바스 수반과 나빌 아부 루데이나 수반실 대변인은 평화회의가 일부터 시작된다고 주장했다 .
애나폴리스 중동평화회의 개막 전과 폐막 후 워싱턴에서는 환영행사가 열린다 .
매코맥 대변인은 콘돌리자 라이스 국무장관이 일 올메르트 총리 및 압바스 수반과 직접 통화했다고 전했다 .
그는 양쪽 진영은 중동평화회의에서 발표한 성명과 그 이후에 전개될 사항에 초점을 맞추고 있다
매코맥 대변인은 미국은 이번 중동평화회의가 팔레스타인 국가가 창설되는 계기가 되기를 희망한다 고 말했다 .
한편 올메리트 총리는 일 예루살렘에서 압바스 수반과의 회담을 앞두고 각료회의를 소집 , 팔레스타인 수감자 명을 석방했다 .
철도노조 연대파업에 동참한 교원 및 병원 , 우체국 , 세관원 직원들은 일 오후 파리를 비롯 전국 주요도시에서 행진을 벌였다 .
그러나 공무원들의 파업은 이들 분야에 큰 지장은 주지 않을 전망이다 .
교원 노조는 교사 중 절반은 학교에 남을 것이라고 밝혀 수업이 파행을 빚지는 않았다 .
철도와 지하철 운행이 마비되면서 파리 주요 도로는 차량 및 보행자들로 넘쳤다 .
프랑스 국영철도 sncf 는 전체 근로자들 가운데 가 일터에 나오지 않았다고 밝혔다 .
파업 참여는 낮은 편이지만 있지만 파업 가담자가 철도 , 지하철의 기관사 등이 대부분이기 때문에 열차가 정상적으로 운행될 수 없다 .
한편 크리스틴 라가르드 경제장관은 대중교통 부문 파업으로 하루에 억 만 유로 억 만 달러 의 경제적 손실이 발생하고 있다며 장기적인 파업은 프랑스 경제에 적지 않은 영향을 미칠 것 이라고 밝혔다 .
사이클론이 방글라데시를 휩쓸고 간지 일이 지난 가운데 방글라데시 해안 도시인 파타르가타 인근 저수지에서는 사람과 동물의 시체가 떠다니는 장면이 목격됐다 .
마을 주민들은 식량과 의약품 지원이 절실하다며 방글라데시 정부가 적극 나서줄 것을 요청했다 .
방글라데시 당국은 지난 일 시드르 로 명이 숨졌다고 공식 발표했다 .
아흐마드 장군은 이 작은 마을의 주민들은 내륙지역의 안전한 곳으로 대피 , 사상자 수를 최소화했다고 설명했다 .
사이클론으로 세된 딸을 잃은 한 농부는 정부가 무슨 일을 하고 있는지 모르겠다 며 분노했다 .
방글라데시 남부지역 주민들은 정부가 수백명의 사망자가 발생했다고 밝힌 지역에 실제로는 수천명의 시신이 발견됐다며 정부의 발표를 신뢰할 수 없다고 주장했다 .
일동안 진행된 무대담당자들의 파업을 끝내기 위한 협상이 일 오후 현지시간 결렬되면서 브로드웨이 뮤지컬 제작자들이 추수감사절 주간 동안 쇼 프로그램 제작을 취소했다 .
극장 칼럼니스트는 이 협상과 관련 있는 소식통의 말을 인용 , 현지 노조 내부 분열로 협상이 교착상태에 빠지게 했다고 비난했다 .
국제 무대기술 노동자 연맹 international alliance of theatrical stage employees , iatse 의 현지 제 지부는 제작자들이 무대담당 대표자들에게 노조의 제안이 충분하지 않다고 말하고 이번 주말 교섭을 하지 않고 나가버렸다 고 말했다 .
마이클 리델 뉴욕포스트극장 칼럼니스트는 이번 협상과 밀접한 소식통의 말을 인용 , 국가 협상단이 거의 협상을 거의 성사시키려 했으나 현지 노조 지도부가 이를 거부했다고 전했다 .
리델 칼럼니스트는 브로드웨이 뮤지컬 쇼로 년 추수감사절 주간 동안 관객 천만명을 끌어들였다고 말했다 .
이번 파업으로 월 일 이후로 브로드웨이 극장 곳에서 공연이 중단됐다 .
제작자들은 일 오후 성명을 통해 월 일까지 쇼 취소 기한을 연장할 것을 결정해 극장 관람객들이 세계로 관람하기 위해 여행을 가게 될 것을 예상하고 있다 고 말했다 .
세인트 마틴 미국 극장과 제작자협회 회장은 고용불안 , 임금 , 노조의 문제 등에 대해 대응하는 포괄적인 제안을 제시했으며 우리의 사업 운영에 약간의 융통성이 필요하다는 것을 알리려 노력했다 고 말했다 .
그는 이어 노조가 우리의 타협안을 거부하고 우리가 필요한 인원수보다 많은 인원을 고용하라고 계속 요구하고 있다 고 말했다 .
이 노조는 뉴욕에 무대와 스튜디오 전기 기술자 , 목수 , 음향 디자이너 , 오디오 기술자 , 조명 기술자 , 의상 담당자 , 특수 효과 담당자 명을 대표한다 .
양측은 추수감사절 기간 동안 쇼를 다시 시작하기 위해 이번 주말 마라톤 협상을 하기로 합의했었다 .
노조가 파업에 들어가기 전 월 일 사전 협상이 있었다 .
이탈리아 축구협회는 지난 일 현지시간 아틀레티 아주리 디탈리아 스타디움에서 열린 ac 밀란과 아탈란타 경기 도중 축구팬들이 난동을 일으킨 것과 관련 앞으로 개월간 이곳에서 경기를 치를 수 없다고 밝혔다 .
루게는 징계 수위가 생각보다 높게 나왔다 며 그러나 전세계의 축구팬들의 시선을 고려할 때 눈을 감고 있을 수는 없다 고 덧붙였다 .
한편 지난 일 이탈리아 북부 고속도로 휴게소에서 축구팬들의 소요사태를 진압하던 경찰관의 총격으로 라치오 팬이 숨지는 사건이 발생했다 .
이탈리아 당국은 폭력사태를 일으키는 축구팬들의 행동을 더 이상 방치하지 않겠다고 주장했다 .
총격으로 축구팬을 숨지게 한 이 이탈리아 경찰관에게는 살인 혐의가 적용됐다 .
일본은 테러범 단속을 위해 일본인 국적인 아닌 외국인들을 대상으로 일부터 지문과 사진을 등록하기 시작했다 .
장기체류하고 있는 외국인을 포함 , 세 이상 거의 모든 외국인들은 지문과 얼굴을 등록해야 한다 .
외교 사절 , 정부 초대 손님 , 몇 대에 걸쳐 일본에 거주한 재일교포 같은 영주권을 가진 이주민들은 대상에서 제외된다 .
일본은 미국이 주도하고 있는 이라크전과 아프가니스탄전을 지지하고 있어 일본도 테러범들의 공격 목표가 될 수 있다는 우려가 높아졌다 .
일본 당국은 방문자들이 불편하겠지만 새로운 보안 조치는 필요하다고 말했다 .
지문과 사진은 테러리스트 감시 목록과 일본에서 전과 기록이 있는 외국인들에 대한 파일을 맞춰보는 확인 작업에 사용될 것이다 .
이 데이터와 맞는 사람들은 입국을 거부 당하거나 추방된다 .
사토 타쿠미 이민국 고위관리는 일본은 미국이 이런 시스템을 이행한 이후 두번째로 이같은 시스템을 시행한다고 말했다 .
그는 이번 신원 확인 조치가 시작된 일 오전 아무 문제도 보고되지 않았다고 말했다 .
그러나 이 조치가 외국인들을 상대로 차별 대우를 하는 것이며 개인정보에 대한 권리를 위반하는 것이라는 비판이 일고 있다 .
세계 개 시민단체가 일 하토야마 구니오 법무상 앞으로 항의하는 서신을 보냈다 .
시민단체들은 이 서신을 통해 우리는 귀하의 계획안은 중대하고 불공평한 시민권 침해라고 생각한다 며 귀하의 계획안은 전세계 출입국 관리에 관해 가장 무익하고 비용도 많이 들고 위험한 실행을 본뜬 것 이라고 말했다 .
이민국은 장기간 이 데이터를 보관할 계획이라고 말했지만 얼마나 오랜 기간인지는 언급하지 않았다 .
얼마나 많은 사람들이 이 시행에 영향을 받게 되는지 확실하지 않다 .
년 일본에 입국한 외국이 입국자는 만명에 달한다 .
이후 프랑스에서 년 징역형을 선고 받은 듀몽은 년과 년 일본에서 테러단체를 조직하려 했던 것으로 보고됐다 .
한편 지난달 하토야마 법무상은 자신의 친구가 알카에다 테러단체 구성원과 친분이 있다고 언급해 비난을 받았다 .
윈스턴 처칠 전 영국 총리의 증손자인 니콜라스 제이크 바튼이 일 현지시간 수백만 달러의 엑스터시 밀매라는 것을 알고서 이에 가담했다는 자신의 범행을 인정했다 .
경찰은 년 월 시드니에 있는 바튼의 자택을 급습해 그를 체포했다 . 경찰은 바튼의 자택에서 약 만호주달러 상당의 엑스터시 정제 만정을 압수했다 .
호주 지방법원은 제임스 바튼과 알라베라 스페서 처칠의 아들인 바튼 이 금지된 약물 대량 공급에 고의로 가담했다며 유죄를 인정했다 .
그는 이 혐의로 최대 징역 년을 받게 된다 .
캄보디아 유엔 전범재판소 대변인은 유엔 전범재판소가 일 현지시간 크메르루즈 정권의 전 대통령을 인권 위반과 전쟁범죄 혐의로 체포했다고 밝혔다 .
키우 삼판은 킬링필드 대학살 재판정에 오르는 잔혹했던 크메르루주 정권의 고위 인사 중 다섯 번째 인물이다 .
경찰은 키우 삼판 이 뇌졸증으로 지난 일 입원해 치료를 받던 프놈펜 병원에서 그를 체포했다 .
경찰은 경찰차에 태우기 위해 그의 양팔을 잡고 부축했으며 그를 태운 차량은 삼엄한 전범재판소 경찰들의 호위를 받으며 급하게 사라졌다 .
리치 삼바스 캄보디아 유엔 전범재판소 대변인은 키우 삼판은 공동 조사하고 있는 재판관들 앞에 서면서 정식으로 인권 위반과 전쟁 범죄 혐의로 기소됐다 고 밝혔다 .
이 획기적인 사건에 관해 유엔 전범재판소는 일 처음으로 일반인에게 재판과정을 공개하는 공개 재판을 열었다 .
크메르루즈의 악명 높은 s 형무소와 고문소 소장인 카잉 쿠엑 에브가 년 시작되는 재판 앞서 구금된 것에 대해 항소하기 위한 사전 심리에 들어갔다 .
카잉 쿠엑 에브와 다른 용의자인 누온 체아 전 크메르루즈 공론주의자는 전쟁범죄와 인권 위반 혐의로 올해 초 구금됐다 .
유엔 전범재판소는 유엔과 캄보디아간 논쟁거리가 많았던 년의 협상을 끝내고 년 창설됐다 .
전범 재판소는 변호사 선임과 관련 , 키우 삼판의 변호인단이 프랑스의 자크 베르지 변호사와 베테랑 캄보디아 법 전문가들로 구성될 것이라고 말했다 .
킬링필드 전범 재판은 몇 년 동안 재판이 지연된 뒤 년 시작될 예정이다 .
대부분 역사가와 연구자는 이상적인 공산국가를 세우기 위해 크메르루즈의 정권 하에 캄보디아인 만명이 빈곤 , 질병 , 과로 , 사형 집행으로 숨진 것으로 확신하고 있다 .
키우 삼판은 킬링필드 의 잔학 행위에 대한 책임을 계속 부인하고 있다 .
한편 그가 자신의 식견으로 크메르루즈의 이야기에 대해 집필한 책이 지난 주 출간됐다 .
그리스 로도피 지방에서 집중호우로 도로와 마을이 물에 잠기는 등 홍수가 발생해 명이 사망 , 당국이 일 현지시간 비상사태를 선포했다 .
민영 플래쉬 라디오 방송은 그리스 북부에서 세의 남성이 도랑에 떨어진 뒤 홍수에 떠밀려 숨졌다고 보도했다 .
이에앞서 그리스 아테네 인근 메가라에서 인도 이민자가 급류에 휘말려 사망했다 .
그리스 인접 국가인 불가리아가 댐을 방류하면서 일 그리스 북부 지역의 강 수위가 더 올라갈 것으로 우려된다 .
한편 펠로포네스에서는 산사태가 발생해 물청소차가 동원됐으며 알피오스강 인근 지역은 강수위가 높아져 주민들이 긴급 대피했다 .
튜더스 천년의 스캔들 the tudors 로 유명한 아일랜드 영화배우 조나단 라이 메이어스가 음주 소란을 일으킨 혐의로 더블린 공항에서 연행됐다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
더블린 공항경찰대는 라이 메이어스가 경찰의 통제에 따르지 않아 지역내 경찰서로 신변을 넘겼다고 주장했다 .
한편 토크쇼 진행자인 라이언 터브리디는 라이 메이어스의 체포 소식에 대해 놀라움과 안타까움을 금하지 못했다 .
그는 라이 메이에스가 무대 뒤에서 머그컵에 밀크티를 마시며 많은 사람들과 대화를 나눈 것이 전부라고 말했다 .
이런 가운데 국영철도 회사인 sncf는 파업에 따른 일 손실액은 만 유로 만 달러 라고 밝혔다 .
필립 루티에 sncf 대변인은 고속열차인 tgv의 운행률이 일 절반에 못 미쳤다고 주장했다 .
루티에는 또 지방도시를 잇는 코레일은 그리고 파리 교외를 연결하는 rer의 경우 대중 대만이 정상적으로 운행됐다고 설명했다 .
프랑스 대중교통 노동계의 총파업은 니콜라 사르코지 대통령의 특별 연금개혁안에 대한 반발로 시작됐다 .
이라크 군인들이 이라크 바그다드에서 경호차량으로 이동하던 중 총격을 가해 여성을 명에게 부상을 입힌 이유로 미 사설 경호원 명과 외국인들을 체포했다고 일 현지시간 이라크 군대변인이 밝혔다 .
최근 이라크에서는 외국인 사설 경호원의 총격으로 이라크 민간인들이 사망하는 사례가 늘어나고 있다 .
알 무사위 준장은 총격 과정에서 미국인 경호원 명 , 스리랑카인 명 , 네팔인 명 , 이라크인 명이 체포됐다고 전했다 .
그는 이탈리아인 명과 방글라데시인 명 , 인도인 명도 체포됐다고 말했지만 나중에 이 같은 발언을 철회했다 .
알 무사위 준장은 우리는 이라크 병사들에게 사설 경호업체 직원들이 위법행위를 할 경우 즉각 행동에 나설 것을 지시했다 며 미국 경호원들은 무고한 여성에게 총을 쏴 부상을 입힌 뒤 도망가려고 했다 고 주장했다 .
한편 지난 월 일 미 사설 경호업체 직원들의 무차별 총격으로 이라크 민간인 명이 숨진 이후 이들의 역할에 대한 논쟁이 끊이지 않았다 .
미연방수사국 fbi 이 사건에 대한 수사를 진행하고 있는 가운데 이라크 당국은 미 사설 경호원들이 뚜렷한 이유 없이 민간인들에게 총격을 가했다고 결론을 내렸다 .
니콜 키드먼은 일 현지시간 법정에서 년 전 유명한 사진기자가 자신을 쫓아오다 발생한 교통사고에 대해 얼마나 두려웠었는지 진술했다 .
목격자가 키드먼이 차 뒷좌석에 쪼그리고 앉아 있었다고 밝힌 내용대로 키드먼은 사진작가인 제이미 포세트에게 찍히는 것을 피하기 위해 차량 뒷좌석에 쪼그리고 앉아있었다고 진술했다 .
그는 다른 차량에서 포세트의 보조가 타고 있었다고 확신했으며 이 차량이 키드먼이 타고 있던 차 주위에서 돌아다니다 갑작스럽게 비틀거렸다고 진술했다 .
키드먼은 사고가 나는 줄 알고 두려웠고 걱정됐다 고 말했다 .
키드먼은 차가 달리는 동안 정말 무서웠다 며 부모 집에 도착할 때까지 눈물이 날 정도로 괴로웠다 고 말했다 .
파세트는 자신을 시드니에서 가장 혐오하는 프리랜서 사진기자로 묘사하고 자신이 키드먼의 사생활에 피해를 가하려는 의도로 기사를 작성했다고 보도한 선헤럴드를 명예훼손으로 고소했다 .
그는 파세트 때문에 전담 경호원을 고용하게 됐다고 말했다 .
키드먼은 여러번 추격당했다 며 여러번 이같은 일을 겪었다 고 말했다 .
그는 나를 보호할 사람들을 고용했다 며 이러한 문제를 처리하는데 익숙하지 않아 나를 시간 보호할 사람들을 고용했다 고 말했다 .
러시아 정교회 성직자들이 러시아 남부에 위치한 동굴에서 기거하는 종말론 신도들에게 동굴을 떠나라고 설득하는데 실패했다 .
보안당국은 성직자들이 일 접촉을 다시 시도했으나 그들은 이들을 만나는 것을 거부했다고 덧붙였다 .
예브제니 귀세이노브 현지 관리 대변인은 이 종말론 신도 명이 스스로를 진실된 러시아 정교회 true russian orthodox church 라고 말하고 당국이 강제로 자신들을 끌어내려 할 경우 가솔린 통에 불을 붙인다는 위협을 하고 있다 고 전했다 .
귀세이노브 대변인은 경찰이 노련한 협상가를 찾을 예정이라고 말했다 .
그는 이 현장에 어떤 혼란이 야기될지 말할 수 없다 고 말했다 .
신도들을 동굴에서 나오게 하려는 당국의 설득작업이 실효를 거두지 못하자 당국은 표드르 쿠즈네트소브를 불러 이들을 나오라고 설득하는데 협력하게 했다 .
귀세이노브 대변인은 이 신도들은 쿠즈네트소프의 서신을 전해 받고도 크즈네트소프가 러시아 정부의 영향력으로 이런 행동을 취했을 거라고 믿고 있기 때문에 그가 중재하는 것으로 믿지 않고 있다 고 전했다 .
그는 동굴에 남아 있는 자들이 러시아 정교회 성직자들과 협상하는 것도 거부하고 있다고 말했다 .
러시아 언론은 기술 교육을 받은 쿠즈네트소브는 자신들의 신도들에게 tv를 보지 말고 라디오를 듣고 금전을 취급하라고 설교했다 고 보도했다 .
러시아 언론은 이 신도들이 내년 봄까지 먹을 수 있는 충분한 식량을 저장해 놓았다고 전했다 .
현재 경찰과 재난관리당국 , 의료진이 이들이 머무르는 니콜스코예 마을 근처에서 시간 대기하며 근무 중이다 .
귀세이노브 대변인은 특별 훈련된 협상가들이 이들과의 대화를 위해 현장에 도착했다고 말했다 .
그는 협상가들이 음식 , 의약품 , 아기들 목욕물을 받을 수 있게 설득할 것이라고 전했다 .
파키스탄 대법원이 페르베즈 무샤라프 대통령의 대선 후보 자격을 문제 삼는 소송 건 가운데 건을 기각 , 무샤라프의 연임 가능성이 높아졌다고 일 현지시간 말리크 무하마드 카움 법무장관이 밝혔다 .
이에앞서 무샤라프 대통령은 연임에 성공해 년간 더 대통령직을 수행할 수 있을 경우 군복을 벗을 것이라고 주장했다 .
무샤라프는 지난 년 군복을 벗는 조건으로 의회 투표를 통해 재신임을 받았다 .
무샤라프는 지난 월 국가비상사태를 선포한 이후 , 대법원의 판사들을 거의 대부분 해임했다 .
그는 이와 더불어 헌법의 효력을 중지시키고 언론을 통제했으며 반정부 시위를 벌이던 야당 지도자들을 강제 연행했다 .
방글라데시를 강타한 사이클론 시드르 로 명 이상이 사망한 가운데 이재민들은 구호품을 제대로 공급받지 못해 고통을 겪고 있다 .
현재까지 사이클론 시드로 로 명이 사망한 것으로 집계됐으나 피해 파악이 끝나지 않아 사상자 수는 앞으로 더 늘어날 전망이다 .
이와 관련 방글라데시 적신월사는 사이클론으로 인한 사망자 수가 만명에 이를 것이라고 밝혔다 .
리다는 사이클론을 피하기 위해 대피소로 향하다 부인 및 자녀 명과 연락이 끊겼다 .
다음날 아침 그는 가족들의 시신을 발견했다 .
등급 규모의 사이클론 시드르 는 일 현지시간 km의 강풍을 동반하며 방글라데시 남서부 지역에 상륙 , 이 일대의 마을과 어촌을 휩쓸고 지나갔다 .
사이클론으로 수천명이 실종됐으며 만명의 이재민이 발생한 것으로 밝혀졌다 .
방글라데시 남부지역의 가옥들은 대나무 및 골함석으로 만들어져 상당수가 사이클론의 강풍을 견디지 못했다 .
사우디 아라비아의 한 인권 변호사가 집단 성폭행을 당하고 이 사건을 폭로했다는 이유로 징역 판결을 받은 피해 여성을 자신이 변호하게 해 달라고 정부에 요청했다 .
압둘라만 알라헴 변호사는 사건을 사우디를 좌우하는 언론에 폭로했다는 이유로 법원으로부터 변호사 자격이 취소됐다는 통보를 받았다고 밝혔다 .
중동 영자신문인 아랍뉴스는 법원이 알라헴 변호사의 의뢰인인 피해여성 이 이 사건에 대해 언론에 폭로했기 때문에 법원이 피해여성에 대한 처벌을 배로 늘렸다는 사실을 보도했다 .
지난 년 월 심에서 대 태형을 선고 받은 이 피해여성은 엄격한 이슬람 법률에따라 태형이 대로 늘었으며 개월 징역형을 선고 받았다 .
이번 사건으로 인권단체는 인권유린 문제를 들고 나섰다 .
국제 인권감시기구 human rights watch 는 압둘라 사우디아라비아 국왕에게 이 성폭행 피해 여성에 대한 판결을 무효화하고 모든 혐의를 철회할 것 과 법원이 피해 여성의 변호인을 괴롭히는 것도 중단할 것 을 촉구했다 .
알라헴 변호사는 년 전 결혼한 이 피해여성이 혈연관계가 없는 남성과 만나던 중 납치되어 명에게 윤간을 당했다고 밝혔다 .
알라헴 변호사는 남성 피해자도 대 태형에 개월 징역형 선고를 받았다고 말했다 .
알라헴 변호사는 이 피해 남성과 여성이 공격을 받았을 당시 이 피해 남성은 이 피해 여성에게 과거 사진을 돌려주기 위해 만났었다고 사건 당시를 설명했다 .
알리헴 변호사는 경찰 조사에서 나온 전화 기록을 언급하며 이 피해 남성은 자신의 의뢰인에게 협박성 편지로 위협하려 했다고 말했다 .
알라헴 변호사는 이 피해남성이 자신의 의뢰인을 전에 자신을 만난 적이 있다는 것을 강조하며 이를 비난하려 했다고 말했다 .
사우디의 이슬람 법률에따르면 여성이 혈연관계가 아닌 남성을 만나는 것은 불법이다 .
홍콩 구의회 의원 선거에서 친 중국 입후보자들이 홍콩 민주화 캠프에 압도적인 표차로 승리를 거뒀다 .
dab 과 홍콩진보 progress of hong kong 당은 석 중 석을 차지하며 지난 선거보다 배 이상의 의석을 차지했다 .
반체제 정당인 민주당은 입후보자들 중 반을 약간 넘는 석 확보가 확실시 된다 .
브라질이 일 현지시간 페루 리마 모누멘탈 스타디움에서 열린 년 남아공월드컵 남미 예선전 페루와의 경기서 무승부를 기록했다 .
브라질은 전반 분 카카의 오른발 중거리슛이 페루 골키퍼 디에고 페니를 통과하며 으로 앞서나갔다 .
브라질은 무릎부상으로 대표팀 명단에서 빠졌던 호나우지뉴가 복귀했지만 활발한 공격력을 선보이지 못하며 몇 번의 골 기회를 무산시켰다 .
지난 년 이후 월드컵 본선에 오르지 못한 페루는 파라과이 및 칠레와의 앞선 차례의 월드컵 예선전에서 무 패를 기록했다 .
브라질은 현재 남미 예선에서 콜롬비아와 함께 승점 점으로 공동 위를 달리고 있다 .
한편 일 열리는 다음 예선전에서 브라질은 상파울루에서 우루과이와 격돌하며 페루는 키토에서 홈팀 에콰도르와 일전을 벌인다 .
강경파 아마디네자드 이란 대통령의 이같은 발언은 또한 최대 석유 생산국인 사우디아라비아가 opec내 이란과 동맹국인 베네수엘라로부터 도전을 많이 받고 있음을 확실히 나타내고 있다 .
그는 조지 w 부시 미 대통령이 달러 가치를 떨어뜨리고 다른 국가에 악영향을 미치고 있다 고 비난했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령은 일 정상회담과 별도로 달러가 지배하는 시대는 끝났다 며 이같은 의견을 되풀이했다 .
riyadh , saudi arabia cnn 이수지 joins
일본 어촌의 도살업자들은 크랭크를 이용해 이 고래를 뭍으로 끌어 올린다 .
고래를 바닥에 놓고 가죽을 벗기는 작업을 하는 남성들이 쌀로 빚은 술로 고사를 지낸다 .
이들은 고래의 지방을 제거하고 긴 손잡이가 있는 칼로 큰 등뼈에서 선홍색 살을 발라낸다 .
약 m 크기의 병코 고래에게서는 많은 피가 물을 뿜어내듯 흐른다 .
마침내 이 고래는 벽돌 크기의 덩어리로 잘게 썰어지고 구매를 위해 줄을 선 마을 주민들에 의해 무게에따라 가격이 매겨진다 .
식당 주인들은 고래고기가 담긴 플라스틱 통을 싣고 간다 .
포경을 반대하는 운동가들은 이 잔혹한 행위가 중단되어야 한다고 주장한다 .
그러나 개 해안도시에서 작살로 고래를 잡아 가죽을 벗겨 판매하는 사람들은 이 행위를 전통이라고 표현한다 .
최근 , 이 전통을 유지하는 것이 매우 어려워졌다 .
년 상업적 포경에 대한 국제적 일시 중지 선언 후 고래 고기 공급이 급감하고 가격이 급 상승해 고래고기의 인기가 더 올랐다 .
금지령은 또한 밍크고래와 같이 해안에서 작업하기 좋은 소형 고래 크기에 대해도 제한을 두고 있다 .
소규모 포경선은 현재 상업상 국제적으로 규제 받지 않는 고래들만 사냥한다 .
일본 해안 포경선들도 어려움을 겪고 있다 .
경찰은 키우 삼판이 일 입원했던 페페놈펜 병원에서 그를 호송했다 .
그를 태운 차량은 경찰차 수십대의 호위를 받으며 급하게 떠났다 .
리치 삼바스 집결기관 대변인은 크레르루즈 정권 동안 캄보디아의 공식 명칭이었던 캄푸체아를 언급하며 키우 삼판 전 민주 캄푸체아 대통령을 체포했다 고 밝혔다 .
호주 멜버른 서부 지역에 위치한 한 금광에서 광부 명이 산사태로 고립된 지 시간이 안 된 시점에 모두 구조됐다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
금광의 입구가 산사태로 막히자 고립된 광부 중 명이 지하 km 갱도에서 호주의 에 해당하는 에 전화를 걸어 이 사실을 알렸다 .
빅토리아주 경찰 대변인인 칼라 코슬로비치 경사는 이 남자가 산사태로 큰 부상을 입은 광부는 없다고 말했다고 전했다 .
한편 이들 광부들은 공기 유입 통로를 통해 모두 구조됐다고 코슬로비치 대변인이 설명했다 .
코슬로비치는 지하 갱도에서 연락을 할 수 있었다는 사실이 신기하다 며 피해가 크지 않아 다행 이라고 덧붙였다 .
독일 경찰이 일 현지시간 쾰른 지역의 한 고등학교에서 총기 범죄 계획을 미리 파악해 인명피해를 막았다고 밝혔다 .
경찰에따르면 학생 명이 독일의 한 학교에서 발생한 총기사건 주년인 일에 공격을 계획했다고 설명했다 .
레기스 대변인은 용의자의 웹사이트에는 년 발생한 콜롬바인 고등학교 총기 난사사건을 미화하는 글과 사진이 있었다고 주장했다 .
독일 언론은 이 청년이 지나가는 트램 앞으로 뛰어들어 스스로 자살을 선택했다고 말했다 .
지난 년 미국 콜로라도 리틀턴 콜롬바인 고등학교에서 학생 명이 총기를 난사 , 명이 사망한 바 있다 .
한편 쾰른 경찰은 용의자의 집에서 테러에 사용될 것으로 보이는 석궁 , 공기총 , 표적이 된 학생 리스트 등을 발견됐다 .
경찰은 또 용의자의 집에서 파이프 폭탄을 만드는 방법을 알려주는 설명서도 찾아냈다고 밝혔다 .
이라크 바그다드에서 km 떨어진 바쿠바에서 도로매설 폭탄 폭발로 미군이 나눠주던 장난감을 받던 이라크 어린이 명이 사망하고 명이 부상했다고 일 현지시간 현지경찰 및 관리가 밝혔다 .
이밖에 이라크 군 사관학교와 호송차량이 무장세력의 공격을 받았다고 이라크 관리가 전했다 .
이라크 바그다드 북부 카스라에서는 도로매설 폭탄 폭발로 이라크 민간인 명이 다쳤다 .
타치 총재는 승리 선언 후 세르비아로부터 코소보의 독립을 선언할 것이라고 약속했다 .
개표가 분의 정도 이뤄진 가운데 pdk는 의 득표율을 기록 , 총선 승리가 확실시되고 있다 .
그러나 과반 득표에 실패한 pdk는 ldk와 연립 정부를 구성 , 코소보 독립 선언과 주권국 지위 확보를 추진할 것으로 보인다 .
세르비아의 자치주로 지정돼 있는 코소보는 알비니야계가 인구의 대부분을 차지하고 있다 .
유엔은 오는 월 일까지 코소보와 세르비아가 코소보의 지위를 놓고 협상할 것을 요구했다 .
사우디아라비아 동부지역에서 천연가스 수송관 폭발로 화재가 발생 , 명이 사망하고 명이 실종됐다고 일 현지시간 사우디 관리가 밝혔다 .
알리 알 나이미 사우디 석유장관은 리야드에서 열린 제 차 석유수출기구 opec 정상회의에서 수송관 폭발로 여러 명의 부상자가 발생했지만 천연가스 공급은 중단되지 않았다고 말했다 .
국영 석유회사 사우디 아람코는 성명에서 계약직 근로자들이 정비를 위해 용접작업을 하던 불이 난 것으로 추정된다고 발표했다 .
세계 최대 석유사인 아람코는 사우디 동부 해안지역에 위치하고 있다 .
하위야 공장은 하루에 만 베럴의 에탄올과 액화천연가스를 생산하고 있다 .
아람코 관계자는 회사는 가스를 차질 없이 생산할 수 있도록 모든 조치를 취하고 있다 고 말했다 .
한편 화재는 하위야 공장에서 km 떨어진 지점에서 발생했다 .
수송관 화재로 명이 숨졌으며 이중 명은 아람코 직원으로 밝혀졌다 .
사우디 석유부의 고위관리는 opec 정상회의와 화재는 관련이 없다고 설명했다 .
익명의 이 고위관리는 이번 화재는 용접작업 도중 일어났다 고 주장했다 .
방글라데시에서 사이클론 시드르 로 명이 사망했다고 일 현지시간 방글라데시 관리들이 밝힌 가운데 사이클론 때문에 만여 명이 숨졌다는 정보가 나오고 있다 .
방글라데시 적신월사 회장은 일 등급 규모의 사이클론 시드르 로 만명이 숨졌다고 주장했다 .
이밖에 시드르 로 수천명이 실종됐으며 만명의 이재민이 발생한 것으로 보고됐다 .
이아주딘 아흐메드 방글라데시 대통령도 이재민 구호품 전달에 나섰으나 수백명의 사이클론 피해 주민들이 구호품을 받지 못했다 .
시드르 는 시속 km의 강풍을 동반하며 방글라데시 남서부 해안에 상륙했다 .
이 지역의 대부분의 가옥들은 무너지기 쉬운 대나무 혹은 골함석으로 지어져 사이클론의 강풍을 견디지 못했다 .
루미의 한 친척은 딸을 잃은 슬픔에 오열하는 카디자를 부축했다 .
카디자는 가슴이 너무 아프다 며 딸을 잃었기 때문에 나 자신도 사이클론의 피해자 라고 말했다 .
한편 사이클론이 지나간 방글라데시 남서부 지역의 마을들은 침수됐으며 강에는 건물 잔해들이 넘쳤다 .
크기 . m 고래가 아마존강으로 들어와 상류로 약 km이상 헤엄쳐 올라와 모래톱에 차례 갇혀버리는 일이 발생했다고 브라질 뉴스가 일 현지시간 보도했다 .
저널도브라질 jornal do brasil 은 일 밍크고래가 아마존 우림 도시인 산타렘 인근서 풀려나 현지 주민들이 그곳에서 몇m 떨어진 곳에서 밍크고래를 발견했다고 보도했다 .
브라질 환경보호당국은 일 타파조스강에서 이 고래를 추적하다 놓쳐 고래에 대한 수색 작업을 중단했다 .
이 고래는 일 브라질에서 처음 갇혔다 .
이 고래의 등과 등지느러미는 물 밖으로 나와있었으며 뜨거운 아마존 햇살에 노출됐었다 .
이 밍크고래는 작은참고래 다음으로 작은 긴수염고래류다 .
세계포경위임과학위원회 international whaling commission scientific committee 는 대서양 중부와 남동부에 밍크고래 만 천마리가 있는 것으로 추산했다 .
성폭행 피해 여성이 성폭행 사건 판결에 대한 항소에서 승소한 뒤 사우디아라비아 법원이 피해 여성에 대한 처벌을 높였다고 피해 여성 측 변호사가 전했다 .
세의 피해여성은 지난해 혈연관계가 아닌 남성과 만났다는 이유로 대 태형을 선고받았다 .
이 남성은 피해 여성이 사진을 돌려받기 위해 만난 옛 친구였다 .
알라헴 변호사는 일 내려진 판결에 대해 년 후 심 재판에서 처벌 내용이 바껴 피의자들에 대한 징역이 년에서 년까지 늘었다 며 그러나 피해자에 대한 처벌도 개월 징역형과 대 태형 등으로 가중됐다 고 말했다 .
알라헴 변호사는 바티프 지방집회의 사드 알무하나 재판관 또한 자신이 의뢰인을 변호하지 못하도록 자신의 변호사 자격을 취소했다고 말했다 .
알라헴 변호사는 월 법무장관에게 징계위원회에 참석하라는 명령을 받았다 .
알라헴 변호사는 피해여성을 대표하지 못하도록 금지하는 결정에 항소할 예정이다 . 그는 일 압둘라 빈 무하마드 빈 이브라임 알 세이크흐 법무장관과 면담했다 .
알라헴 변호사는 최근 피해여성이 변호사를 선임하지 못했고 법원이 피해여성을 격리시켜 그의 기본권을 침해하고 있다 며 우리는 이 판결을 받아들일 수 없다 고 말했다 .
그는 이어 재판을 시작할 수 없기 때문에 내가 이 피해여성을 계속 대변할 수 있도록 노력할 것 이라고 덧붙였다 .
여성들은 사우디에서 많은 제한을 받고 있다 . 사우디 여성은 엄격한 옷차림을 해야 하며 운전은 금지되고 여행이나 수술을 하기 위해서는 남자의 승락을 받아야 한다 .
여성은 또한 남성이 목격하지 못한 사적인 문제가 아니면 법원에 증인으로 설 수 없으며 투표권도 없다 .
우크라이나 동부 탄광촌에서 일 현지시간 오전 메탄가스 폭발사고가 발생해 최소 명이 사망했다 . 구 소비에트 연방이던 우크라이나 재난 당국은 이번 사고가 사상 최악의 광산 사고라고 전했다 .
우크라이나 재난 당국은 우크라이나 최대 탄광에서 발생한 이번 사고로 광부 명이 광산에 갇혔으나 구조작업을 통해 명 이상의 광부를 구조했다고 밝혔다 .
그들은 명의 광부를 구조됐으나 명이 입원했다고 말했다 .
지난 년 동안 발생한 사고 중 최악의 사고인 이번 사고로 세계 가장 위험한 탄광촌 중 하나인 우크라이나에서 탄광 안전에 대한 부주의가 주목 받고 있다 .
빅토르 유시첸코 우크라이나 대통령은 탄광촌 안전이 만족할 수준만큼 개선이 되지 않은 점에 대해 정부 각료들을 비난하고 공식 수사팀에 수사를 통해 책임자를 밝혀내라 지시했다 .
당국은 이번 사고의 희생자들을 위해 일간의 추모 기간을 가질 것을 명령했다 .
희생자 가족 수십명이 돈네츠크 광산을 운영하는 회사에 모여 자신의 가족 소식을 기다리고 있다 .
무표정한 고위관리가 사망이 확인된 광부들의 이름을 호명하자 희생자 가족들은 흐느껴 울고 일부 가족들은 실신하기도 했다 .
이번 사고는 지난 년 월 루한스크 동부 바라코브 탄광에서 발생한 폭파사고 이후 최대 참사다 .
탄광촌 출신인 빅토르 야누코비치 총리는 키에프 남동쪽으로 떨어진 사고 현장을 방문해 희생자들의 가족에 대한 지원을 약속했다 .
야누코비치 총리는 안전 감시단은 광부들이 규범에따라 근무했는지 여부를 조사하고 있다 며 이 사고는 자연 앞 에서 인간이 얼마나 무력한지를 다시한번 증명한 사건이었다 고 말했다 .
전문가들은 유럽에 있는 광산들의 깊이가 약 m에서 약 m인데 반해 우크라이나 탄광은 지하 km이상으로 깊어 위험하다 고 말했다 .
메탄가스는 광산에서 자연적으로 발생하는 부산물이며 깊이가 깊을수록 메탄가스의 밀도도 증가한다 .
우크라이나의 탄광 약 곳 중 이상이 고농도 메탄가스로 인해 위험한 곳으로 분류된다 .
이번 사고로 안전위반과 주의태만이 문제점으로 추가 지목됐다 .
잉글랜드가 일 현지시간 오스트리아 빈 에른트 하펠 스타디움에서 열린 오스트리아와의 평가전에서 피터 크라우치의 헤딩골로 으로 승리했다 .
그러나 잉글랜드는 주공격수인 마이클 오웬이 전반 분 부상으로 실려나가 일 크로아티아와의 유로 조별리그 최종전을 앞두고 비상이 걸렸다 .
이미 웨인 루니가 부상을 이유로 대표팀에서 제외된 상태여서 스티브 맥클라렌 감독은 부담을 안게 됐다 .
잉글랜드는 전반 분 a매치 번째 출전을 기록한 데이빗 베컴의 코너킥을 크라우치가 헤딩으로 결승골을 넣었다 .
부상을 입은 오웬의 교체 선수로 들어간 저메인 데포는 오는 일 영국 런던 웸블리스타디움에서 열리는 잉글랜드와 크로아티아의 유로 예선전에 주전으로 출전할 전망이다 .
한편 이날 경기에서 오른쪽 윙으로 출전한 베컴은 후반 대표팀 데뷔전을 치른 애스톤빌라의 애슐리 영과 교체됐다 .
초강력 사이클론 시드르 가 방글라데시 내륙을 통과하면서 홍수가 추가로 발생할 가능성이 있다고 일 현지시간 기상학자가 밝혔다 .
방글라데시 당국은 사드르 로 최소 명이 사망했다고 밝혔다 .
그러나 방글라데시의 일부 언론은 사드르 로 최소 명이 숨졌다고 보도했다 .
태풍경보센터는 시드로 가 북동쪽으로 향하고 있다고 발표했다 .
한편 기상청 예보관들은 방글라데시가 앞으로 일간 맑고 건조한 날씨를 보일 것이라고 밝혀 구조작업에 속도가 붙을 것으로 보인다 .
할리우드의 악동 린제이 로한이 음주운전 혐의로 일 현지시간 교도소에 수감됐다가 분만에 풀려났다 .
로한 은 la카운티 린우드 교도소에 일 오전 시 분에 수감됐다 .
스티브 휘트모어 보안관 대변인은 로한이 검색 , 지문 채취 과정을 거친 뒤 교도소 입출소자 대기실에서 사복으로 대기했다고 설명했다 .
그는 로한이 협조적이었다 고 말했다 .
로한은 분만인 오전 시 분에 교도소 문을 나섰다 .
교도소측은 로한이 저지른 범죄가 폭력과는 관련이 없다는 이유로 그녀를 오랜 기간 동안 수감하지 않았다 .
휘트모어는 로한이 유명해서 특별 대우를 해준 것은 아니다 며 비슷한 범죄를 저지른 다른 여성들도 조기 석방된다 고 덧붙였다 .
이에앞서 로한은 지난 월 비벌리힐스와 월 산타모니카 부근에서 음주운전 혐의로 체포됐다 .
한편 로한은 퀸카로 살아남는 법 mean girls , 프리키 프라이데이 freaky friday 등의 영화에 출연해 인기를 얻었다 .
남북은 일 제 차 남북총리회담에서 개성 신의주 철도에 대한 개보수 공사를 내년에 착공하기로 합의했다 .
남북은 또 제 차 남북정상회담 후속 조치의 일환으로 월 일부터 문산 봉동간 철도화물 운행을 개시하기로 사업 내용을 구체화했다 .
이와 관련 이재정 통일부 장관은 정상회담의 합의 내용을 지켜내야 할 책임이 남북 모두에게 있다 고 밝혔다 .
북한은 또 통신문제를 해소하기 위해 내년부터 개성공단에 인터넷과 무선전화를 개통하기로 했다 .
파키스탄 라호르에서 일 경찰이 야당 지도자인 베나지르 부토 전 총리에 대한 가택연금을 해제 , 그녀는 일 이후 처음으로 자유를 되찾았다 .
이에앞서 페르베즈 무샤라프 대통령은 선거관리를 위해 과도 내각을 발표했다 .
부토 전 총리는 무샤라프 대통령이 파키스탄인민당 ppp 과 대화에 나서지 않고 있다며 그의 퇴진을 요구했다 .
부토는 라호르에서 파키스탄 수도 이슬라마바드까지 km에 이르는 대장정 시위 에 돌입할 예정이었으나 경찰의 저지로 무산된 바 있다 .
그녀와 함께 수백명의 지지자들도 경찰에 연행됐다 .
이에 맞서 부토는 정치적 라이벌인 나와즈 샤리프 전 총리와 무샤라프 퇴진을 위한 공동전선 구축에 나섰다 .
샤리프 전 총리는 무샤라프가 지난 년 쿠데타로 집권한 후 부패 혐의로 해외로 추방된 바 있다 .
한편 존 네그로폰테 국무부 부장관은 일 파키스탄에 도착 , 주말에 무샤라프 및 파키스탄 고위 관리들과 회담을 가질 예정이다 .
네그로폰테는 무샤라프를 만나 비상사태를 해제를 다시한번 촉구할 것으로 알려졌다 .
센트럴미시건대 학생이 이번 주 초 교실에서 올가미 개를 발견했다고 학교측이 일 현지시간 밝혔다 .
이 대학 학년 학생들이 공학건물의 한 교실에서 이 올가미들을 발견했다 .
뉴스는 이 올가미는 연구소에서 일반적으로 사용하는 압축 가스 공급선으로 만들었다고 보도했다 .
한센 크라크 미시간주 상원의원은 이 사건을 해결하기 위해 대학 총장과 면담했다고 말했다 .
그는 일 성명을 통해 이 대학이 사건 조사를 연방 당국에 요청할지 여부를 밝힐 것이라고 말했다 .
한센 의원은 올가미가 걸려 있을 이유가 없다 며 지역사회는 이번 사건을 인종 차별 행위로 보고 있다 고 말했다 .
현지 언론은 스탄 디니우스 대학 관할 경찰의 말을 인용 , 미시건주 마운트프레산트 소재 이 대학 학생들과 교직원은 경찰의 질문을 받았다고 보도했다 .
대학 관할 경찰은 이번 올가미 사건에 관한 제보에 대해 달러의 포상금을 내걸 예정이다 .
주민 약 만 명인 마운트프레즌트은 미시건주 랜싱에서 북쪽으로 약 km 떨어진 지역이다 .
독일 철도 기관사 노동조합이 일간 화물열차파업을 계속하면서 독일내 철도 운행이 일 현지시간 중단됐다 .
대부분의 열차가 운행을 중단 , 시민들은 현재 붐비는 전차 , 버스를 이용하거나 차를 타고 출퇴근하고 있다 .
독일 철도운영회사 도이체 반 deutsche bahn 은 철도 운행을 대체 , 버스 대를 증편했다 .
베를린 중앙역 , 아웁트반호프 hauptbahnhof 출발 게시판에는 열차 운행이 지연되거나 모두 취소라고 나와있다 .
도이체 반은 장거리 고속열차 분의 만 운행 중이며 시외 열차 운행률은 정도 된다고 밝혔다 .
독일 기관사의 독자 노조인 게데엘 gdl 노조원 만명은 개별 임금 협상을 하고 임금의 인상을 요구하며 일 파업에 돌입했다 .
파업은 사전 경고돼 대부분 통근자들이 일 다른 교통수단으로 출퇴근을 했지만 이번 파업에 대한 국민여론은 좋지 않았다 .
독일 타블로이드 bz는 헤드라인 기사에서 기관사들 , 당신들은 우리의 신경을 건드린다 고 보도했다 .
그러나 독일 방송 zdf는 최근 여론 조사에서 파업이 정당하다고 생각하는 응답자가 로 기관사에 대해 동정하는 의견이 많았다고 전했다 .
는 도이체 반의 과오로 인해 교착 상태가 됐다고 대답한 반면 가 노조의 탓으로 보고 있으며 는 양자 모두 잘못이라고 답했다 .
그렘 릴 아우디 대변인은 이번 파업으로 화물열차 대가 슬로바키아로부터 부품을 운송하지 않고 있어 브뤼셀에 있는 아우디 자동차 공장이 생산을 중단했다고 전했다 .
그는 파업으로 자동차 대만 생산했으며 오는 일 공장 운영이 재개될 것이라고 말했다 .
경제학자들은 이번 파업이 사흘이상 계속될 경우 매일 억달러 약 억원 의 손실이 발생한다고 말했다 .
러시아 최후 심판의 날 예배 의식에 참여한 신도들이 일 현지시간 세계 종말의 날을 기다리기 위해 스스로 동굴 안에 바리케이트를 쳤으며 이 종교 지도자가 정신과 검진을 받았다고 러시아 언론이 보도했다 .
아이 명을 포함 , 종교단체 신도 명은 러시아 펜자 지역 계곡에 틀어박혀 동굴을 만들었다 .
이타르타스 통신은 동굴에 들어간 아이들 중에는 생후 개월 된 아이도 있으며 동굴 실내온도는 도라고 보도했다 .
러시아 국영방송은 이 종교단체 신도들은 동굴에서 나오거나 아이들을 내보라는 법 집행을 거부했으며 경찰이 폭력을 행사할 경우 자살할 것이라고 위협하고 있다고 보도했다 .
자신들을 진실된 러시아 정교회 true russian orthodox church 라고 명명한 이 종교단체는 세계 종말이 년 월에 올 것이라고 믿고 있다 .
검찰은 일 이 종교단체의 지도자인 표드르 쿠즈네트소브 를 상대로 형사 재판이 열릴 것이라고 밝혔다 .
이타르타스 통신에따르면 펜자 관할 검사는 쿠즈네트소브가 조사를 받고 있다 고 말했다 .
펜자 관할 검찰은 인테르팍스 통신에 쿠즈네트소브는 정신과 검사를 받고 있다 고 말했다 .
일부 성직자 , 경찰 , 응급 구조대원이 동굴 밖에서 대기하고 있다 .
미트로폴리단 크릴 러시아 정교회 고위관리는 러시아 tv에서 이는 확실히 광기어린 행동 이라며 러시아 종교생활에 매우 위험 현상이 벌어지고 있다 고 말했다 .
그는 이 사회에서 적절한 종교 교육이 부족할 경우 지금 펜자에서 벌어지는 일이 국가 전체나 다른 지역사회에도 벌어질 수 있다 고 덧붙였다 .
바로 진공청소기처럼 먹이를 빨아들이는 입 구조를 가진 새로운 공룡을 발견한 것 .
미국 지리학협회 national geographic society 는 사하라 사막에서 발견된 억 만년 전 초식동물인 공룡을 일 현지시간 공개했다 .
발굴팀 단장 파울 세레노 박사는 이 공룡이 발견된 지역인 아프리카의 니제르 와 이 공룡의 뼈를 처음 발견한 프랑스 고생물학자 필립 타케의 이름을 조합 , 공룡에 니제르사우르스 타케티 nigersaurus taqueti 라는 이름을 붙였다 .
내셔널지오그래픽 현장 주재 전문 탐험가이자 시카고대 고생물학자인 세레노 박사는 니제르사우르스의 존재에 대한 증거가 년대 처음 나왔다 고 말했다 . 현재 연구팀은 이 공룡의 두개골과 골격을 복원할 수 있게 됐다 .
니제르사우르스의 입은 진공 청소기의 넓은 빨아들이는 앞부분처럼 생겼으며 입에는 먹이를 씹을 수 있는 작고 날카로운 이빨이 수백개가 있다 .
m정도 몸집의 니제르사우르스는 깃털처럼 가벼운 두개골을 갖고 있다 .
이 공룡의 머리는 원시 소처럼 풀을 먹기 위해 바닥을 향해 엎드린 자세로 있었다 .
세레노 박사는 이 공룡은 북아메리카 공룡인 디플로디쿠스보다 늦게 나온 사촌쯤 된다 고 설명했다 .
이 공룡의 입 안에는 턱 앞 가장자리를 따라 이빨 개가 빽빽하게 놓여있다 .
각 이빨 뒤에는 먹이를 끊는 또 다른 이빨이 대체용으로 가지런히 자리잡고 있다 .
연구팀은 ct촬영을 통해 이 초식동물의 두개골 내부를 연구했다 . 연구팀은 이 공룡 두개골 기관에는 균형 유지를 돕는 정전기관이 있어 머리가 항상 아래로 향한다고 보고했다 .
니제르사우르스의 등뼈에는 뼈보다 많은 공기구멍이 있다 .
폴란드 이주민의 마지막 모습이 담긴 영상이 언론에 공개됐다 . 그는 캐나다 경찰이 밴쿠버 국제공항에서 쏜 총에 맞아 숨졌다 .
더캐나디안프레스는 로버트 드지에칸스키 가 공항에서 약 시간 동안 있다 사망했을 당시 그는 브리티시콜롬비아주에 사는 어머니와 함께 여행 중이었다고 보도했다 .
영상에는 비행기를 타본 적이 없는 드지에칸스키가 흥분한 모습이 촬영됐다 .
이후 기마 경찰이 테이저 taser 총을 든 로버트 드지에칸스키를 보자 당황하는 모습이 담겨있다 .
더캐나디안프레스는 지난달 일 이 장면을 목격한 폴 프리차드가 영상을 녹화했으며 영상은 경찰의 위협으로 경찰에 넘겨졌다 지난주 다시 프리차드가 돌려받았다고 전했다 .
cbc뉴스에서 프리차드는 아마도 가장 불안한 부분은 경찰 명이 다리와 무릎으로 그의 목과 머리를 쳐 쓰러뜨린 부분 이라고 말했다 .
cbc뉴스에서 죽은 드지에칸스키의 어머니 조피아 치소우스키는 경찰이 테이저총을 사용해선 안 된다 며 경찰이 민간인을 살해한 살인자이기때문에 책임을 져야한다 고 전했다 .
cbc 뉴스는 경찰 , 캐나다 국립경찰민원처리위원회 , 검시부에서 이번 사건을 조사 중이라고 밝혔다 .
데이빗 베컴이 일 현지시간 오스트리아 비엔나 하펠 스타디움에서 열릴 예정인 잉글랜드와 오스트리아의 친선경기에 선발로 출전한다 .
la 갤럭시 중앙 미드필더인 베컴은 지난 월 독일과의 친선경기에 나온 이후 무릎 부상을 이유로 유로 예선전을 결장했다 .
스티브 맥클라렌 잉글랜드 대표팀 감독이 베컴을 오스트리아 친선전 선발명단에 포함시킴으로써 그는 주장 완장을 달고 번째 a 매치를 치르게 됐다 .
맥클라렌 감독은 올시즌 리버풀에서 애스턴빌라로 팀을 이적한 스콧 카슨에게 주전 골키퍼 자리를 맡겼다 .
맥클라렌은 폴 로빈슨 골키퍼 대신 올 시즌 마틴 오닐 감독의 지휘 아래 좋은 활약을 펼친 카슨을 선택한 것이다 .
그러나 러시아 및 에스토니아와의 유로 e조 조별예선에 출전했던 카슨의 팀 동료 게레스 베리는 잉글랜드 대표팀 명단에서 제외됐다 .
이밖에 지난 월 독일과의 친선경기 이후 대표팀에서 빠졌던 프랭크 램파드가 베리를 대신해 친선전에 이름을 올렸다 .
맥클라렌은 잉글랜드가 유로 e조 예선에서 러시아에 로 패한 뒤 선수 명을 교체했다 .
션 라이트 필립스와 부상자인 웨인 루니 , 출장이 정지된 리오 페르디난드 , 게리스 베리 , 폴 로빈슨이 대표팀 명단에서 제외됐으며 스콧 카슨 , 웨인 브릿지 , 데이빗 베컴 , 프랭크 램퍼드 , 피터 크라우치가 그 자리를 채웠다 .
스페인 북서부 갈리시아 지방의 한 부동산 사무실에서 폭탄이 폭발했지만 사상자는 발생하지 않았다고 일 현지시간 경찰이 밝혔다 .
폭탄 폭발 사고는 칸가스에서 발생했다 .
현지경찰은 폭탄이 누군가에 의해 설치된 것은 분명하지만 바스크 분리주의 무장단체인 eta의 소행은 아니라고 주장했다 .
폭탄이 터진 곳은 칸가스 시청에서 m 떨어진 지점인 것으로 밝혀졌다 .
폭탄 폭발의 충격으로 층에 있던 부동산 사무실과 인근 건물이 피해를 입었다고 내무부 관리인 a . 코루나가 말했다 .
한편 경찰 특공대 대테러팀이 현장에서 폭탄 테러의 단서를 찾고 있다 .
프랑스에서 연금개혁에 반발하는 공공부문 노조의 파업이 계속되고 있는 가운데 일 현지시간 정부가 처음으로 노조와 협상하겠다고 밝혔다 .
장거리 열차인 tgv는 일 전체 대 중 대가 운행돼 전날 대에 비해 약간 올랐다 .
파리 지하철도 운행률이 계속 올라가는 것으로 조사됐다 .
이번 파업은 프랑스 국영철도 sncf 산하 개 노조가 니콜라 사르코지 대통령의 공공부문연금개혁에 반대하며 시작됐다 .
사르코지가 추구하는 개혁의 핵심은 특별 연금 제도이다 .
그러나 정부는 일 노조 지도부에 서신을 보내 파업 철회를 조건으로 연금개혁안을 조정할 수 있음을 시사했다 .
이런 여론조사 결과는 대부분의 프랑스 직장인들은 특별 연금제도 대상이 아니기 때문인 것으로 풀이된다 .
칠레 지진 발생지역에서 일 현지시간 강력한 여진이 차례 발생한 뒤 미첼 바첼렛 칠레 대통령이 국가 비상사태를 선포했다 . 마첼렛 대통령이 지진 피해지역을 방문 , 지원을 약속했다고 국영 언론이 보도했다 .
미국 지질조사소 us geological survey , usgs 는 칠레 북부지역에 리히터규모 . 의 강진이 발생한 다음날 각각 리히터규모 . , . , . 의 여진이 분 간격으로 차례 더 발생했다고 전했다 .
뉴스는 가옥 수천 채가 파손되거나 전부 파괴됐다고 보도했다 .
국영 tvn은 바첼렛 대통령이 토코피야 , 마리아엘리나 , 퀴라쿠아 지역에 국가 비상사태를 선포했다고 전했다 .
바첼렛 대통령은 정부 웹사이트에 성명을 발표하고 지원 대책을 마련할 것이며 생활 필수품 모두를 계속 지원할 예정 이라고 말했다 .
바첼렛 대통령은 성명에서 임시 거처를 마련하고 침구류 , 의약품을 이 지역에 보낼 것 이라고 말했다 .
ap는 바첼렛 대통령은 피해지역 방문 당시 지원 대책과 복구 작업을 위해 각료 명을 동반했고 보도했다 .
리카르도 라고스 웨버 행정장관은 정부가 토코리야에 이동 치료소를 마련하기 위해 자재를 운송할 예정이라고 말했다 .
토코리야는 칠레 수도 산티아고 북쪽으로 km 떨어진 지역이다 .
웨버 장관은 구호물품 톤과 임시 주택 채를 마련위한 자재가 선적될 예정이라고 말했다 .
칠레 정부는 아르헨티나 , 에쿠아도르 , 스페인 , 페루 , 베네수엘라 , 일본에서 구호물품을 보냈다고 전했다 .
웨버 장관은 정부가 건물 곳이 파손됐으며 이재민 만 명이 발생한 것으로 추산했다 고 말했다 .
웨버 장관은 이 지역을 재난 지역으로 정하고 구호물품 지원을 서두르고 있다고 말했다 .
이탈리아에서 축구팬들의 난동을 진입하는 과정에서 총격을 가해 라지오 팬 명을 숨지게 한 경찰관에게 살인 혐의가 적용됐다 .
루이기 스파카로텔라로 밝혀진 이 경찰관은 변호사 프란체스코 몰리노를 통해 총격을 가한 사실을 시인했다 .
가제타 델로 스포르트 www . gazzetta . it 는 몰리노를 인용 루이기는 총을 쐈다는 사실을 인정했지만 그것은 사고였다고 주장했다 고 전했다 .
몰리노는 이탈리아 검찰이 자신의 의뢰인에 대해 살인죄를 적용할 것이라는 말을 들었다고 밝혔다 .
한편 희생자인 가브리엘 산드리 는 이탈리아 중부 투스카티 지방의 아레조 부근 휴게소에서 라이벌 팀의 팬들과 몸싸움을 벌이던 과정에서 경찰의 총격으로 사망했다 .
한편 디 치코는 휴게소에서 칼이 발견됐다며 칼은 희생자가 탔던 차량에 함게 있었던 팬들의 것으로 보인다 고 전했다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 일 현지시간 대통령과 내각의 임기가 만기됨에따라 국정을 수행할 새로운 임시내각을 구성했다 .
미국 정부는 무샤라프가 지난 월 일 선포한 국가비상사태를 해제할 것을 요구하고 있다 .
파키스탄 야당 지도자들은 대부분 교도소에 수감돼 있거나 가택연금 상태에 놓여있다 .
이들 중 상당수는 반테러 혐의를 받고 있다 .
파키스탄 카라치에서는 경찰이 야당 주도의 반정부 시위를 무력으로 진압 , 수백명을 연행했다 .
경찰은 야당 지도자와 부토 전 총리의 석방을 요구하는 시위에 참가한 소년 명이 일 사망했다고 밝혔다 .
무샤라프가 비상사태를 선포한 이후 시위과정에서 사망자가 발생한 것은 이번이 처음이다 .
한편 라호르에서 수도 이슬라마바드까지 km에 이르는 대장정 시위 를 벌일 예정이었던 부토 전 총리는 가택연금 조치를 당했다 .
경찰 소식통은 부토의 가택연금이 일 해제돼 그녀가 머물고 있던 임시숙소 앞을 지키던 수백명의 경찰이 해산했다고 밝혔다 .
한편 무샤라프는 임시 내각에 측근들을 대거 포진한 것으로 알려졌다 .
그는 과도정부 총리로 모하마드 미안 숨로 상원의장을 임명했다 . lahore , pakistan cnn 권성근 joins
강력한 사이클론이 일 밤 현지시간 방글라데시를 강타 , 부실한 가옥이 파손되고 나무와 전봇대가 쓰러졌으며 저지대 주민 수천명에게 대피령이 내려졌다 .
방글라데시 기상청은 사이클론 시드르 의 눈은 오후 시 분 순다르반스 맹그로브 산림 인근 쿨나 바리살 해역을 거쳐 이동하고 있다고 전했다 .
바구나 지역 발레쉬와 강이 사이클론 중심부에 놓여있다 .
바기르하트 , 바리살 , 볼라 등 해안 지역 주민들은 폭풍으로 초가집 수천채가 파손되고 나무와 전봇대가 쓰러졌다고 말했다 .
알리 아만 마줌드르 정부고위관리는 다카지역 주민 만명이 공공 대피소로 이동했으며 역 만명이 대피할 것이라고 전했다 .
모자루 아슬람 쿨라 관할 산림보호부 관리는 인명 피해가 즉각 보고되지 않았지만 구조대가 대기하고 있다고 말했다 .
산림지대와 도서지역 주민들은 일시 고립상태다 .
마줌드르 정부고위관리는 모든 대비책을 마련했다 고 말했다 .
저지대 델타 지역인 방글라데시는 계절마다 사이클론과 홍수의 영향으로 많은 인명피해와 재산피해가 발생하고 있다 .
인도 남부 접경지대인 방글라데시 해안지역은 세계적인 벵골 호랑이 서식지다 .
방글라데시 기상청은 방글라데시 주요 항구 도시 곳 치타공 , 몽글라 , 콕스 바자에 급 경계 경보를 발령했다 .
페리와 비행기는 해안 지역 운행을 중단했다 .
소더비 경매에 부쳐진 . 캐럿짜리 화이트다이아몬드가 일 현지시간 만달러 약 억원 에 의류회사 게스 guess 의 설립자 조지스 마르시아노에게 팔렸다 .
이는 이제까지 경매에 나온 다이아몬드 중 가장 크고 최고의 품질을 자랑하는 , 브릴리언트컷 화이트다이아몬드다 . 소더비 경매는 이 다이아몬드의 가치를 만달러에서 만달러로 측정했다 .
데이비드 베넷 경매회사 유럽 중동 담당 회장은 전세계 에서 관심을 보였다 며 이번 경매가 전세계 보석 시장에서 많이 회자됐다 고 말했다 .
그는 이어 보석으로는 대단한 일 이라고 덧붙였다 .
소더비는 이 다이아몬드는 가장 높은 등급을 받았다 고 말했다 .
소더비는 d 칼라 혹은 가장 좋은 화이트 등급은 흠이 없는 맑은 것에 매겨지며 이 다이아몬드의 컷 , 광 , 균형미 모두 우수등급으로 매겨졌다 고 말했다 .
론 코헨 la 소재 크린다이아몬드 사장은 이 다이아몬드의 판매자였다 .
코헨 사장은 년 전 이 다이아몬드를 앙골라 국영 다이아몬드 회사로부터 구매했으며 뭔가 특별한 것을 발견했다는 것을 즉시 깨달았다 고 말했다 .
그는 이 다이아몬드의 크기와 특히 다이아몬드 원석의 품질이 특별했다 며 어느 날 또다시 이 다이아몬드같은 다른 원석을 우연히 만나길 바랄 뿐 이라고 말했다 .
이 화이트다이아몬드는 홍콩 , 파리 , 뉴욕 , 로마 , la , 런던 , 두바이 , 바레인에서 열린 쇼케이스에 전시됐었다 .
일 경매에서 세계 보석 시장을 주도하는 보석상들이 다이아몬드 , 색깔이 있는 원석 , 보석 등을 경매에 부쳤다 .
fc 바르셀로나가 일 현지시간 엘 콜라오 스타디움에서 열린 스페인 국왕컵 코파델레이 라운드 차전 원정 에서 티에리 앙리의 활약으로 부리그 팀인 알코야노에 완승을 거뒀다 .
레이몽 도메네크 프랑스 대표팀 감독은 유로 지역 예선전을 앞두고 바르셀로나에 앙리를 보내줄 것을 공식 요청했지만 바르셀로나는 그를 출전시켰다 .
바르셀로나는 경기 막판인 분 아이더 구드욘센이 페널티 에어리어 안에서 번째 골을 뽑아냈으며 인저리타임에 떠오르는 대 스타인 보얀 크르키치가 팀의 완승을 이끄는 마지막 골을 넣었다 .
한편 또 다른 국왕컵 경기에서는 세비야가 부리그 팀인 데니아와 로 비겼으며 아틀레틱 빌바오는 부리그 팀인 에르퀼레스에 으로 끌려간 끝에 결국 무승부를 기록했다 .
데이먼은 일 현지시간 발간되는 피플지 표지모델로 실렸다 .
루치아나 바로소와 결혼한 그는 최고 섹시남으로 뽑혔다는 소식에 놀랐다고 말했다 .
데이먼은 한적한 교외에 살며 나이 들어가는 한 아버지의 자존심이 세워줬다 며 이제 우리 딸이 나를 훌륭한 아버지로 생각할 것 이라고 말했다 .
데이먼은 아내는 내가 그 뉴스를 접했을 때 얼굴이 빨개졌다고 말했다 며 너무 고마운 일 이라고 밝혔다 .
한편 피플지는 지난 년부터 해마다 최고의 섹시한 남자를 선정했다 .
년에는 멜 깁슨이 뽑혔으며 조지 클루니 , , 브래드 피트 , , 덴젤 워싱턴 , 조니 뎁 이 리스트에 이름을 올렸다 .
데이몬은 지난 년 단짝 친구 벤 애플렉과 함께 영화 굿 윌 헌팅 good will hunting 으로 아카데미 각본상을 수상했다 .
마하일 사카시빌리 대통령의 측근인 니노 부르자나제 의장은 일 국가 비상사태가 철회될 것 이라며 이후 정상생활로 돌아갈 것 이라고 말했다
사카시빌리 대통령은 경찰이 그루지아 수도에서 반정부 시위를 강제 진압한 지난 일 일간 국가비상상태를 선포했다 .
미국과 다른 서방 국가들은 사카시빌리 대통령에게 언론의 자유를 금하는 비상사태를 빠른 시일 내에 철회하라고 강하게 촉구했다 .
매튜 브라이자 미 국무성 차관보는 일 그루지아를 방문 , 그루지아 지도부와 반정부 인사들과 면담한 뒤 그루지아 국가 비상사태가 일 철회될 것이라는 공식적인 확신을 받았다 고 전했다 .
브라이자 미 국무성 차관보는 날짜를 지정 , 사카시빌리 대통령에게 비상사태 철회 압박을 가했다 .
사카시빌리 대통령은 앞서 그루지아 정부를 타도하려는 최근의 반정부 시위를 러시아가 조장하고 있다고 비난하며 그루지아의 혼란을 막기 위해 강제진압이 필요했다고 말했다 .
미 오리건주 국립연구소 연구팀이 복제한 원숭이 배아에서 줄기 세포를 만드는데 성공 , 줄기세포 연구에 대단한 진전을 이뤘다 .
그러나 빠른 시일내 치료법을 만들어내지는 못할 것이다 .
윤리적이고 정치적인 장애물이 있다 .
인간 배아는 줄기세포를 만들기 위해 파괴돼야 한다 .
이로 인해 부시 정부는 인간배아 줄기세포 연구를 위한 연방정부 예산 집행을 제한하게 됐다 .
과학자들은 이때문에 생명과학 발전이 늦어졌다고 말한다 .
또다른 장애물은 절차가 비효율적이라는 점이다 .
과학자들이 일 현지시간 설명한 연구방법을 인간을 대상으로 한다면 여성의 수정 안된 난자가 필요하다 .
줄기세포를 복제해 생산한 세포들은 유전적으로 특정 환자와 맞을 가능성이 있다는 기대감 준다 .
이론적으로 의사는 줄기세포로 만들어진 조직을 특정 환자에게 조직 거부반응 없이 이식시킬 수 있어야 한다 .
이같은 이식은 당뇨병과 척수손상 등을 치료하는데 도움이 될 것이다 .
포틀랜드 오리건 국립 영장류 연구센터의 슈크라트 미탈리포브 박사는 일 기자회견에서 새로운 실험에서 사용된 방법은 매우 비효율적 이라고 말했다 .
그와 동료 연구원들은 원숭이 난자 개를 이용해 줄기세포 회 연구분량을 얻을 수 있었다고 보고했다 .
만일 인간의 수정 안된 난자를 사용했다면 여성들에게 성가실 정도로 너무 많은 난자가 필요하다 .
미탈리포브 박사는 만일 회 연구분량의 세포를 얻기 위해 난자 개가 필요한 것을 개로 낮추는 연구가 진행된다면 임상에 적용하기가 더 쉬워질 것 이라고 말했다 .
사이클론이 방글라데시 남부 해안을 강타 , 자원봉사자들이 일 현지시간 주민 수천명의 대피를 돕고 있다 . 방글라데시 정부는 선박에 임시 대피령을 내렸다 .
방글라데시 기상청은 방글라데시의 주요 항구 도시 곳 , 치타공 , 몽글라 , 콕스 바자에 급 경계 경보를 발령했다 .
국영 방글라데시 tv는 정부 당국이 방글라데시의 주요 항구도시 치타공에 있는 시설 운영을 중단시켰으며 남부 해안 도시에서 자원봉사자들이 주민 수천명의 대피를 돕고 있다고 보도했다 .
벵골만 콕스바자 남남동쪽으로 km에 상륙한 사이클론은 시속 kph의 강풍을 동반하고 있다 .
남부 해안 휴양도시인 콕스 바자는 사이클론 경계경보가 내려진 이후 거친 바다와 함께 황량한 모습을 보이고 있다 .
삼각주 교차지역에 위치한 남아시아 국가 방글라데시에서는 매년 사이클론과 홍수로 인한 대규모 인명 피해와 재산 피해가 발생하고 있다 .
앤디 키 는 엘비스 프레슬리의 열광적인 팬으로서 아직도 그가 살아있다고 믿는 사람들 중 명이다 .
키는 프레슬리가 살아있을 가능성을 열어 놓고 있다 며 프레슬리의 생존을 의심하는 자들이 많아 사업이 성공할 것으로 믿는다고 말했다 .
키는 프레슬리가 개관식 행사에 참여하고 싶다면 분명히 모습을 드러낼 것 이라고 주장했다 .
아부카르 머살 은 그가 태어난 곳인 소말리아 수도 모가디슈에서 축구를 하던 중 총탄이 등을 스친 뒤 외출을 하지 않았다 .
머살은 부모가 친구들과 밖에서 축구를 하는 것은 물론 거리를 순찰하는 민병대원들과 접촉하는 것을 금지했다고 밝혔다 .
아부카르는 아침마다 총소리가 들려왔다 며 이곳을 떠난 것을 다행으로 여긴다 고 덧붙였다 .
년째 분쟁이 계속되고 있는 소말리아에서 활동하고 구호단체들은 내전에 노출돼 있는 아이들의 심리적인 안정에 초점을 맞춰 활동하고 있다 .
국제구호단체인 월드비젼 소말리아 world vision somalia 의 자문가인 이브라힘 하지는 모가디슈의 아이들은 숨지거나 부상한 사람들을 거리에서 수시로 본다 고 말했다 .
하지는 모가디슈에서 온 아이들은 구별하기가 쉽다고 주장했다 .
이 쉼터에서 아이들은 축구나 프리스비를 즐길 수 있으며 매트에서 낮잠을 자며 휴식을 취할 수도 있다 .
한편 아부카르는 와지드의 캠프에서 생활하며 모가디슈에서 온 아이들과 함께 이곳 쉼터에서 축구를 하거나 휴식을 즐긴다 . wajid , somalia cnn 권성근 joins
전 이란 핵협상 수석대표가 영국 대사 등 외국에 기밀정보를 전달한 혐의를 받고 있다고 이란 국영 irna 통신이 이란 정보국의 말을 인용 , 일 현지시간 보도했다 .
반국영 팔스 통신은 개혁파인 무하마드 카타미 전 이란 대통령 집권 당시 이란의 iaea 대표였던 후세인 무사비안이 지난 월 스파이 혐의로 잠시 감금됐으며 또다시 같은 혐의를 받고 있다고 전했다 .
irna 통신은 고람 후세인 호세니 에제히 이란 국가정보안보 장관의 말을 인용 , 무사비안 전 단장은 자신이 영국 대사에게 정보를 전달 , 이란의 안보에 반한 행위를 한 혐의를 받고 있다는 사실을 알게 됐다 고 보도했다 .
이 기사에 그의 재판이 언제 시작할 예정인지는 나와있지 않았다 .
에제히 장관은 이란 국가 정보안보부의 관점에서 그는 범죄를 저질렀다 며 이는 명확하고 입증할 수 있는 사실이지만 나머지는 사법부에서 판단할 사항 이라고 말했다 .
이와 관련 , 강경파 마무드 아마디네자드 이란 대통령은 일 자신의 핵 정책을 비난하는 사람들을 배반자 이라며 심하게 비난했다 .
그러나 에제히 장관은 무사비안 전 수석대표를 직접적으로 거론하며 유력인사들이 재판관을 불러 무사비안 전 수석대표의 무죄를 밝히려 노력할 것 이라고 말했다 .
그는 이란 핵 협상 대표이자 최고국가안보위원회 비서관인 알리 라리자니를 친정부 인사인 사이드 잘리리로 교체 , 일부 보수 정치인들조자 이에 대한 분노를 나타냈다 .
아마디네자드 대통령은 악화된 경제를 개선하지 못하고 있으며 선동적인 연설로 서양과 핵을 둘러싼 교착상태를 불필요하게 악화시키고 있다는 이란 내부의 비난을 받고 있다 .
무사비안 전 대표의 후임자인 하산 로하니 전 대표는 지난해 아마디네자드 대통령이 독단적인 정책으로 이란에 더 많은 적수를 만들고 있다며 날카롭게 비판한 바 있다 .
이란은 우라늄 농축 중단을 거부 , 유엔의 제재 조치를 받았으며 현재 추가 제재 조치를 낳을 수 있다는 우려도 나오고 있다 .
자국의 힘을 키울 권리가 있다고 주장하는 이란은 핵프로그램을 유보하지 않을 것이라고 되풀이해 말했다 .
러시아군의 한 고위지휘관은 일 현지시간 러시아가 미국의 동유럽 미사일방어 md 기지 구축에 대한 대응으로 벨로루시에 단거리 미사일을 배치할 수 있다고 밝혔다 .
미국은 옛 소련의 위성국가로 지금은 나토에 가입한 체코에 레이더 기지 그리고 폴란드에 대공미사일 개를 설치할 움직임을 보이고 있다 .
미국은 동유럽 md 기지 구축은 알래스카 및 캘리포니아 등 미국 본토를 이란과 북한으로부터 보호하는데 있다고 설명했다 .
테러 음모 사건은 지난 월 알카에다와 연계된 외국인 의사들이 영국내 테러를 시도했지만 실패한 사건이다 .
당시 런던 나이트클럽에 주차된 차량에서 폭탄이 발견됐으며 글라스고 공항 터미널에서도 폭파장치가 설치된 차량이 공항 터미널에 진입하려 했다 .
브라운 총리는 군이나 보안 인력을 증강할 뿐 아니라 치안을 강화하고 더 많은 정보를 수집하는 등 국민들을 안심시키기 위한 노력이 필요하다 고 말했다 .
브라운 총리는 건물에 방공 시설을 갖추고 공공 장소에서 차량 폭발 발생시 파편으로 인한 피해를 물리적으로 최소화하는 방안을 내놓았다 .
브라운 총리는 정부는 건물에 방공 시설을 갖추도록 건축가와 설계자와 협력할 것이며 대형 방벽이나 차량 진입금지 구역 등 교통 통제 대책안을 도입할 것 이라고 말했다 .
정부는 기차역에 대한 보안도 강화할 계획이다 .
브라운 총리는 기차역마다 무작위로 수하물과 승객을 검색할 수 있는 방안을 도입할 예정이며 공항 터미널 , 항구 등 민감한 시설에도 보안을 강화할 것 이라고 말했다 .
브라운 총리는 의심스런 행동을 하는 사람을 식별하기 위해 테러방지 전문가 명을 극장 , 식당 , 호텔 , 경기장 , 병원 , 학교 , 종교단체 등에 투입할 계획이라고 말했다 .
브라운 총리는 또 현 보안 예산 억파운드를 년까지 억파운드로 늘릴 것이라고 덧붙였다 .
네그로폰테 국무부 부장관은 파키스탄의 국정불안에 대한 미국의 우려를 전달한 뒤 국가비상사태 해제를 촉구할 것으로 알려졌다 .
이런 가운데 크리켓 스타 출신의 유력 정치인인 임란 칸이 라호르에서 대학생 집회에 참석했다가 경찰에 연행됐다 .
베나지르 부토 전 총리는 여전히 가택연금 상태에 놓여있다 .
한편 영국 코먼웰스는 무샤라프가 오는 월 일까지 비상사태를 해제하지 않을 경우 파키스탄을 개 회원국 명단에서 제외할 것이라고 경고했다 .
이에 대해 무샤라프는 나는 그 어떤 누구의 통첩도 받아들이지 않을 것 이라며 일침을 가했다 .
무샤라프는 네그로폰테 부장관과 어떤 얘기를 주고 받을 것이냐는 질문에 현안에 대한 대화를 나눌 것 이라며 그러나 외교적인 문제를 풀기 위해 회담을 하는 것은 아니다 라고 밝혔다 .
네그로폰테는 일 파키스탄에 도착 , 일 무샤라프 그리고 샤우카트 아지즈 총리 및 파키스탄 고위 관료들과 잇따라 회담을 갖는다 .
네그로폰테는 부토 전 총리도 만날 예정이다 .
이로 인해 출근길 파리 시내 도로는 자동차들로 메워졌다 .
대중교통부문의 기관사나 버스 운전사 등 만명이 이 제도의 혜택을 받고 있다 .
반면 만명의 직장인들은 특별연금제도 대상이 아니다 .
한편 이번 파업은 파리 가르 뒤 노르와 워털루의 세인트펜크래스 터미널을 오가는 유로스타 개통을 앞두고 시작됐다 .
유로스타의 운행은 중단되지 않는다 .
그러나 파리에서 열차를 갈아타는 것은 쉽지 않을 전망이어서 이용객들의 불편이 우려된다 .
한편 프랑수아 피용 총리는 연금개혁을 중단하는 일은 없을 것 이라며 노조가 파업을 중단할 것을 촉구했다 .
칠레에서 리히터 규모 . 의 지진이 발생 , 명이 숨지고 명이 다쳤으며 건설 인부 수십 명이 붕괴된 도로 터널에 갇혔다고 칠레 당국이 전했다 .
지진은 일 시 분 현지시간 께 발생했으며 지진의 진앙지는 주민 약 만 명이 살고 있는 칠레 남남동쪽 토코피야 주변 km지역이다 .
이 지역은 칠레 수도 산티아고에서 북쪽으로 약 km 떨어진 곳이다 .
미국 지질조사소 us geological survey , usgs 는 페루 , 볼리비아에서도 진동을 느낄 수 있었다고 전했다 .
칠레 당국은 외곽지역 , 지방 소도시 , 칠레 토착주민이 사는 지역까지 피해규모를 조사할 경우 사상자수는 증가할 수 있다고 말했다 .
칠레 당국은 지진 발생 당시 인부 약 명이 m길이의 페드로 칼리귀로스 터널에 갇힌 것으로 확인했다 .
이 터널은 토코피야 북쪽으로 km에 있으며 지진으로 터널 출구가 붕괴됐다 .
칠레 해군은 구조작업을 지원하기 위해 이 지역으로 중장비를 운송하고 있다 .
년 완공된 이 터널의 보수작업은 지난달 일부터 시작됐으며 년 초 끝날 예정이었다 .
칠레 국영방송은 이번 지진으로 칠레 개 도시에서 거리를 지나는 사람들이 위협을 느꼈다고 보도했다 .
이 지역에서는 리히터 규모 . 의 강한 여진이 여러번 발생했다 .
칠레 정부는 토코피야 병원도 지진으로 일부가 붕괴됐으며 병원 관계자는 입원 환자들을 지역 다른 병원으로 옮길 것을 고심 중이라고 전했다 .
리주비카 우크로토빅시 관계자는 칠레 국영 tvn에서 지진 부상자 여명이 병원에서 치료를 받았다 고 말했다 .
리카르도 라고스 웨버 행정장관은 지진이 발생한지 시간 만에 성명을 발표하고 칠레 북부 고립된 지역에 대한 상황이 뒤늦게 알려졌다고 말했다 .
아마로 고메즈 파블로스 tvn 통신원은 정부 관계자들이 재해 규모를 확인하기 위해 산티아고에서 이 지역까지 조사를 벌이고 있다 고 전했다 .
usgs는 지진 중심이 지하 깊이 km 밑 에서 발생했다고 전했다 .
지진이 발생한 후 남태평양 일대에 쓰나미 경보가 발령됐으나 시간 후 해제됐다 .
클레이 코트의 황제 라파엘 나달이 일 중국 상하이에서 열린 마스터스컵에서 다비드 페러 스페인 에게 로 패했다 .
나달과 페러는 사이트에서만 두 선수 합쳐 번이나 자신들의 서비스 게임을 상대에게내줬다 .
그러나 페러는 시간 분간의 접전 끝에 결국 나달과의 경기를 승리로 이끌었다 .
바리아스 청장은 다른 의원의 운전사도 폭탄테러로 숨졌다고 전했다 .
경찰은 또 이번 폭탄테러로 명의 의원이 부상했다고 덧붙였다 .
호세 데 베네치아 하원의장은 이번 폭탄 폭발은 테러리스트나 무정부주의자가 감행한 비열한 범죄행위 라고 밝혔다 .
미 지방법원에서 열린 예비심리에 참석한 남자 명은 o . j 심슨이 지난 월 라스베이거스 팰리스 스테이션 호텔에서 위협적인 눈빛으로 자신들에게 총을 들도록 한 뒤 스포츠 용품을 훔쳤다고 일 현지시간 진술했다 .
이들의 진술은 범행 당시 총은 동원되지 않았다는 o . j 심슨의 주장과 대치돼 논란이 예상된다 .
범죄현장에 o . j 심슨과 함께 있었던 것으로 알려진 월터 알렉산더와 마이클 맥클리턴은 검사들과 사전형량제도에 합의한 뒤 증언을 하기로 결심했다 .
이들은 심슨이 스포츠 기념품 딜러의 방에 들어가 물건을 훔친 때 총을 소지하고 있었다는 사실을 숨길 것을 강요했다고 밝혔다 .
알렉산더와 맥클리턴의 증언은 라스베이거스 클라크카운티 지방법원에서 열린 예비심리에서 나왔다 .
미 뉴욕증시가 일 현지시간 신용경색에 대한 우려 감소와 골드만삭스 자산상각설 부인 등의 호재를 발판으로 급반등에 성공했다 .
월마트의 실적호조와 유가 하락에 따른 소비회복에 대한 기대감으로 투자심리가 회복됐다 .
다우존스 산업평균지수는 포인트 가까이 급등해 올해들어 번째로 높은 상승세를 보였다 .
대형주 위주의 s p 지수와 나스닥 종합지수는 각각 . , . 올랐다 .
중소형주 중심의 러셀 지수도 . 상승하며 회복세를 보였다 .
국제 유가와 금가격도 큰 폭 으로 떨어졌다 .
한편 애널리스트들은 주가 반등은 긍정적이지만 증시의 지속적인 상승을 이끌 수 있는 원동력은 찾을 수 없다고 밝혔다 .
존슨리서치 그룹의 크리스 존슨은 지난달 증시 흐름을 보면 투자자들의 참여로 열기가 올랐다는 사실을 확인할 수 있다 고 말했다 .
인도 남부에서 한 남성이 개 마리에게 돌을 던져 죽인 것에 대한 속죄로 암캐와 힌두 전통 혼례식을 했다고 현지언론이 일 현지시간 전했다 .
p . 셀바쿠마르는 자신이 년 전 개 마리를 돌로 쳐 죽여 이 개들을 나무에 끈으로 매달아 놓은 다음부터 장애를 겪고 있다고 말했다 .
신문은 그가 다리와 손이 마비되고 한쪽 귀가 안 들린다고 전했다 .
가족들은 셀비라는 떠돌이 암캐를 골라 목욕시키고 결혼 예복을 입혔다 .
신문은 이 개를 치장하는 동안 신랑과 그의 가족들이 피로연을 열었다고 보도했다 .
양말만 신고 공항 검색대를 통과하거나 차를 타고 가는 것은 가족들과 함께 지내야 하는 것보다는 스트레스가 덜하다 .
휴가기간 중에는 긴장이 고조되지만 이를 다스리기 위한 예의바르고 효과적인 방법이 있다 .
당신의 어머니는 추수감사절에 집에 오길 바라고 당신의 시댁 가족들은 손주들과 이야기를 나누고 싶어한다 .
방문하기 전 당신의 결정된 계획에 대해 말하고 필요한 준비사항을 정하라 .
당신은 산만한 아이들이 당신을 더욱 정신없게 만든다고 느낄 수 있다 .
아이들과 이 문제에 대해 논의하고 자신이 어떻게 했으면 좋겠는지 솔직히 말한다 .
그러나 낙관적으로 생각하라 .
그러나 너무 흥분하지 말고 모든 것이 완벽하게 될 것이라고 기대하지 말라 .
뒤엉킨 가족 문제는 휴일 동안 해결되지 않을 것이다 . 당신은 이 문제들로 인한 위기를 해소시킬 마음의 준비를 서서히 해야 한다 .
당신에게 성가시게 잔소리하거나 당신을 비난하는 사람과 비좁은 곳에서 같이 지내게 될 것이 예상된다면 오래있지 않는 것이 좋다 .
당신은 비난을 무시하거나 긍정적으로 비난에 대처해야 한다 .
당신이 힘든 시간을 보내게 된다면 친구에게 전화를 걸거나 편하게 생각되는 사람과 외출할 계획을 세운다 .
그리고 당신이 정말 불편한 상황이 되면 이 상황에 관련된 사람들에게 당신의 감정에 대해 솔직히 말하다 .
당신은 손님이라는 것을 명심한다 .
휴가 일정이 시작되면 편히 쉴 수 있는 시간과 자신만의 시간을 마련하라 .
그리고 항상 초대해준 사람들의 선물을 가져간다 .
이처럼 영화 삽입곡은 위대한 마케팅의 수단일 뿐 아니라 영화 주제가 이상의 역할을 했다 .
오스카 주제곡상에 차례나 후보에 오른 작곡가 다이엔 워렌은 테마음악을 영화에 삽입 , 영화를 기억하는데 도움을 줬다 .
과거에는 카메론 크로우 , 웨즈 앤더슨 같은 영화감독들이 영화속에 잠시 삽입하거나 분위기를 조성하는 음악으로 기존에 있던 노래를 선택했다 .
영화 사관과 신사 의 테마 음악 up where we belong 이나 영화 탑건의 take my breath away 은 팝 순위에 오르지 못했다 .
작곡가 워렌은 이같은 영화 테마음악에 대해 우선 이 곡들은 히트 노래 라며 이 곡들은 영화에 적합하고 영화 밖에서도 자주 들을 수 있다 고 말했다 .
이 공예품들은 이번주 영국에서 투탕카멘과 파라오들의 황금시대 tutankhamun and the golden age of the pharaohs 라는 이름으로 전시된다 .
전시 주최측은 일 열릴 이번 전시의 사전예약 접수로 입장권 만 장을 판매했으며 년간 계속될 이번 전시회에 관람객 만명 이상이 올 것으로 예상했다 .
이 전시는 런던의 구 밀레니엄돔 millennium dome , 더오투 the o 에서 열린다 .
투탕카멘 무덤에서 나온 부장품 점과 같은 왕조의 다른 왕족의 무덤에서 나온 공예품 점이 전시된다 .
입장객들은 또한 이집트에서 월 언론에 공개한 투탕카멘의 얼굴을 볼 수 없을 것이다 .
그의 미라는 이집트 룩소르 왕가의 계곡 valley of the kings 인근 외부 기후를 통제하는 플랙시글라스 보관함에 보존됐다 .
진열된 보물 중에는 투탕카멘의 미라 제작시 내장을 담은 진귀한 돌에 황금으로 상감된 용기인 코피네트 coffinettes 가 있다 .
또한 투탕카멘왕이 어렸을때 사용했던 흑단과 상아로 만들어진 작은 의자와 구부러진 지팡이 , 도리깨 모양의 무기가 전시된다 .
그 외 전시 품목으로는 투탕카멘왕 통치 시대 의장용 황금단검 , 고대 개 모양의 목테 , 터키석 , 황금색 화장품 상자 , 투탕카멘왕 친지들의 무덤을 지키는 조각상 , 관 등이 있다 .
투탕카멘 왕의 부장품은 년 런던에서 첫 전시됐으며 그 길로 미국으로 건너가 전시됐다 .
당시 전시는 투탕카멘왕에 대한 열화와 같은 반응을 일으켰으며 전시회 입장표가 매진됐었다 .
대영박물관 주변 에서 입장객들은 입장하기 위해 시간 이상 줄을 서서 기다렸다 .
당신 전시는 점이 진열되는 작은 규모였다 .
당시 전시는 관람객 만명을 유치 , 아직까지 런던 박물관 중 최다 방문 기록으로 남아있다 .
덴마크서 안데르스 포그 라스무센 총리가 이끄는 우파연정이 일 현시지간 실시된 총선에서 중도 좌파 야당세력을 누르고 승리했다 .
라스무센 총리는 환호하는 자유당 지지자들에게 국민들이 이 정부를 신뢰하고 있다는 사실이 나타났다 고 주장했다 .
그는 자유당이 이끄는 연합정부가 기 연임에 성공한 것은 역사적인 일이라고 평가했다 .
야당은 이민 , 복지 , 세금 문제에 집중된 이번 선거에서의 패배를 인정했다 .
덴마크 국민들은 라스무센 총리가 제사한 복지정책에 지지를 보낸 것으로 밝혀졌다 .
한편 덴마크 총선에서는 개 정당과 명의 무소속 후보 등 총 명의 후보가 선거에 출마했다 .
한편 덴마크의 실업률은 . 로 년만의 가장 낮은 수준이며 지난해 경제성장률은 . 이다 .
프랑스 대중교통 부문 노동단체가 일 현지시간 니콜라 사르코지 대통령의 연금개혁 조치에 반발하며 파업에 돌입했다 .
프랑수아 피용 총리는 노동계가 총파업에 돌입한 이후 , 개혁 이외에는 선택의 여자가 없다며 양보불가 입장을 재확인했다 .
피용 총리는 tf 방송에 출연 노동단체는 하루 빨리 파업을 철회해야 한다 고 밝혔다 .
여론조사 결과 대부분의 프랑스 국민들은 노동조합의 총파업에 반대하고 있는 것으로 드러났다 .
프랑스 일간지 리베라시옹의 여론조사 결과에따르면 의 응답자가 정부의 연금개혁에 찬성한다고 밝혔으며 만이 노동단체의 파업을 지지한다고 밝혔다 .
sncf 대변인은 이번 파업이 주말 내내 이어질 것이라고 발표했다 .
아네스 그리소글리오 sncf 노조 대변인은 노동자들이 일 오후 시부터 작업을 중단했다고 설명했다 .
라크시미는 주 전 팔다리 제거 수술을 성공적으로 마쳤다 .
샤란 파틸 박사는 라크시미는 잘 적응하고 있다 며 라크시미는 엄마와 아빠의 간병을 받게 될 것 이라고 말했다 .
의료진은 또한 우려되는 심각한 문제 없이 라크시미는 위험한 상황을 넘겼다 고 말했다 .
주 전부터 시작된 수술은 시간 동안 계속됐으며 소아과 , 신경외과 , 정형외과 , 성형 외과 전문의 약 명이 이 수술에 관여 , 시간씩 돌아가며 수술했다 .
라크시미는 엄마 자궁에서 자라지 못한 쌍둥이와 결합돼 팔 다리가 더 달렸다 .
결합된 쌍둥이는 상체와 팔다리는 있었지만 머리가 없어 라크시미의 골반에 붙었다 .
의사들은 수술을 하지 않으면 라크시미가 성인이 되기 전까지 살 수 없을 것이라고 말했다 .
이번 수술은 결합된 팔 다리를 제거하고 라크시미의 장기를 다시 돌려놓는 수술이었다 .
이라크 쿠르드 출신 고위관리는 터키 전투기 대가 일 현지시간 이라크 공해로 침범 , 국경 비거주지역에 폭격을 가했다고 전했다 .
그러나 자말 압둘라 이라크의 쿠르드자치정부 kurdish regional government , krg 대변인은 터키의 전투용 헬기가 이라크 북부를 공격했다는 보도가 있었으나 공습으로 보이는 군사행동은 아니었다고 밝혔다 .
압둘라 대변인은 일 이번 군사 행동은 두크 자코지역 바스아크 마을에서 발생했다고 말했다 .
터키가 쿠르드노동자당 pkk 소속 분리 게릴라들을 상대로 전면 월경 공격을 개시할 것이라고 위협하고 있어 이라크와 터기 국경에는 긴장이 고조되고 있다 .
쿠르드 반군은 이라크 북부에서 터기 군대를 향해 공격을 개시했으며 터키 남동부에서 터키 정부군과 끊임없이 충돌을 벌이고 있다 .
터키의 반관영 통신사 아나도루 anadolou 는 일 터키 남동부 시르나크에서 벌어진 전투에서 터키군 명이 숨지고 명이 다쳤다고 보도했다 .
미국 정부 , 이라크 정부 , 쿠르드자치정부는 터키가 pkk에 대한 공격을 개시하는 것을 막기 위한 외교적 노력에 착수했다 .
터키는 이라크와 미국이 쿠르드 반군의 군사행동을 진정시키는데 실패할 경우 터키가 쿠르드 반군을 처리하기에 적합한 조치를 모색할 것 이라고 말했다 .
그러나 터키 정부는 터키 의회로부터 군사 행동을 승인받아 놓은 상태여서 군사 행동을 취할 태세다 .
터키군 수천명이 국경지역에 전진 배치돼있다 .
이라크 정부는 이 문제를 해결하기 위해 정부차원의 위기감시조직을 구성했다 .
미 의회 합동경제위원회는 일 현지시간 발표한 보고서에서 이라크와 아프간전의 경제적인 비용은 년까지 조 억달러에 달할 것이라고 밝혔다 .
합동경제위의 이 같은 액수는 부시 행정부가 전비로 요구해온 억달러의 거의 배에 달한다고 설명했다 .
합동경제위는 오는 년 말까지 이라크 전비로 조 억 달러가 들어갈 것이며 나머지는 아프간전 비용이라고 주장했다 .
년까지의 총 전쟁비용은 조 억달러에 이를 것이라고 합동경제위는 예상했다 .
년까지의 기간을 상정하면 인 가족은 만 달러를 부담해야 한다 .
뉴욕주 은 우리가 이라크전을 위해 세금으로 납부하는 달러 외 에 숨겨진 달러를 추가로 부담해야 한다 며 우리는 베이비붐 세대로 자녀들 그리고 손자들이 이런 막대한 전쟁비용을 오랜 기간 동안 내야 한다 고 지적했다 .
파키스탄 야당 지도자 베나지르 부토 전 총리가 일 현지시간 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 반정부 시위를 강경 진압하자 무샤라프 대통령의 퇴진을 요구했다 .
한편 ap는 부토 전 총리가 라호르에서 가택연금 조치되자 카라치에서 시위대들이 경찰서 곳에 총을 발포했다고 보도했다 .
부토 전 총리는 파키스타 전경이 그의 지지자들을 체포하자 그 무샤라프 대통령 가 떠날 때 라고 말했다 .
나와즈 샤리프 전 총리는 부토 전 총리의 이 같은 발언에 대해 즉각 환영의 뜻을 나타냈다 .
사우디아라비아에서 망명 생활 중인 샤리프 전 총리는 흩어진 반대파들에게 비상사태를 선포하고 민주화를 보류한 무샤라프 대통령에 대항하기 위해 협력할 것을 촉구했다 .
부토 전 총리의 이같은 발언은 처음으로 무샤라프 대통령에게 대통령직과 참모총장직에서 완전히 물러나길 요구하는 것이었다 .
부토 전 총리는 무샤라프 대통령과 민주주의 로드맵 을 위해 협조하겠지만 일 수천명을 체포한 그가 반드시 퇴진해야 한다는 확신이 생겼다 고 말했다 .
그는 자신에게 일간 가택연금 조치가 내려진 것을 언급하며 그를 완전히 믿지 못한다 고 말했다 .
그는 또한 언론 보도에서 무샤라프 대통령을 자신을 추방할 수도 있다는 사실을 밝혔다 .
부토 전 총리는 스카이 tv가 무샤라프 정권이 나를 카라치에 있는 집으로 데려가기 위해 c 전투기를 준비하고 있다고 보도했다 며 그러나 나는 아직까지 가택연금 해제여부나 혹은 모르는 곳으로 데려갈지 여부 등 아무런 지시 내용을 받지 못했다 고 말했다 .
그는 지금 이 정권과 내가 같이 할 수 있을지 전혀 모르겠다 고 말했다 .
부토 전 총리는 정부가 그를 강제 추방한다면 파키스탄을 떠날 것이냐는 질문에 가지 않을 것 이라며 파키스탄은 내 조국 이라고 말했다 .
무샤라프 대통령은 일 뉴욕타임즈와의 인터뷰에서 부토 전 총리가 자신의 퇴진을 요구한 사실에 대해 부토 전 총리는 그럴 권한이 없다고 일축했다 .
뉴욕타임즈는 또한 무샤라프 대통령이 부토 전 총리의 인기와 부토 전 총리의 당선 가능성에 의심을 나타내고 있다고 보도했다 .
무샤라프 대통령은 뉴욕타임즈와의 인터뷰에서 선거에서 부토 전 총리가 당선 될 지 두고 보자 고 말했다 .
테니스 황제 로저 페더러 스위스 가 일 중국 상하이에서 열린 atp 남자프로테니스 마스터스컵 레드그룹 차전에서 칠레의 페르난도 골잘레스에 로 패해 년 만에 연패를 기록했다 .
타이틀 방어에 나선 페더러는 경기만에 처음으로 곤잘레스에게 졌다 .
그는 패배를 받아들이기가 쉽지 않다 며 그러나 좋은 경기를 펼쳤다고 생각한다 고 말했다 .
또 다른 경기에서는 앤디 로딕 미국 이 니콜라이 다비덴코 우크라이나 에 로 승리했다 .
페더러가 준결승전에 진출하기 위해서는 로딕과 다비덴코를 꺾어야 한다 .
그러나 페더러는 최근 달간 마드리드와 파리 대회에서 다비드 날반디안 아르헨티나 에게 잇따라 패하면서 불안한 모습을 드러내기 시작했다 .
한편 페더러가 마지막으로 연패를 당한 것은 지난 년으로 그는 함부르크 마스터스에서 라운드 탈락 , 프랑스 오픈에서 라운드 패배를 당했다 .
영국 런던 동부의 오는 년 올림픽 시설 건립을 위해 공사가 진행중인 곳에서 일 현지시간 화재가 발생했다 .
소방당국이 화재의 원인을 조사하고 있는 가운데 테러와는 관련이 없는 것으로 알려졌다 .
런던 동부 올림픽 시설 건립지의 화재를 진압하기 위해 소방차 대와 소방관 명이 현장으로 출동했다 .
디젤 연료가 불에 타면서 화재 현장에서 몇 km 떨어진 곳에서도 검은 연기를 목격할 수가 있었다 .
런던 올림픽조직위원회는 이번 화재가 년 올림픽 시설물 부근에 위치한 버스 차고 뒤에서 발생했다고 설명했다 .
한편 지난 년 런던에서는 이슬람 극단주의자들이 대중교통시설을 대상으로 연쇄 폭탄테러를 감행한 바 있다 .
화재가 발생 지점에서 km 정도 떨어진 곳에는 유로스타 열차가 다니는 스트레트포드역이 위치하고 있다 .
또 인근에는 캐너리워프 상업지구와 런던 공항이 위치하고 있으나 화재의 피해를 입지는 않았다 .
만약에 당신이 비밀요원이 될 생각이 있다면 아드레날린 분출이 많아져서 나타나는 현상일 수 있다 .
비밀요원의 임무는 다음과 같다 .
분실된 핵무기가 적들의 손에 들어가기 전에 먼저 찾아내는 것이다 .
칸다하르에서 누구를 믿어야 할지 알 수가 없다 .
미국 워싱턴 dc 소재 국제 스파이 박물관 www . spymuseum . org 에서는 이같은 비밀요원의 세계를 경험할 수 있다 .
아시아 주식시장이 일 서브프라임 모기지 문제에 따른 미 뉴욕증시 급락으로 하락했다 .
반면 유럽 증시는 보합세를 보였다 .
지난주 대부분의 은행들은 신용시장 경색이 시장을 지배하면서 손실 규모가 커지고 있다고 주장했다 .
크레디트 스위스의 전략가인 아치가와 시니치는 아시아 주식시장의 하락에 대해 기본적으로 미국발 서브 프라임 모기지 부실이 해결되지 않았으며 이에 대한 전망도 어둡다 고 설명했다 .
일본 증시의 니케이 지수는 이날 . , 홍콩의 항셍지수는 . 하락했다 .
또 코스피 지수도 . 떨어졌다 .
홍콩의 항셍지수 그리고 코스피지수는 장중 한 때 이상 하락했고 니케이는 년 월 이후 처음으로 만 포인트 아래로 내려갔다 .
현지경찰은 방화 여부를 놓고 수사를 벌이고 있다 .
이밖에 프랑스의 cac 는 . 하락 . 을 기록했으며 독일의 dax는 . 떨어져 에 거래를 마쳤다 .
한편 미 주가지수선물은 국책은행발 악재로 투자가 위축되면서 하락세를 보였다 .
다우존스 산업평균지수는 일 . 떨어져 만 . 에 마감됐다 .
흑인 래퍼 카니예 웨스트의 어머니인 돈다 웨스트가 성형수술 부작용으로 사망했을 가능성이 있다고 일 현지시간 la카운티 검시소가 밝혔다 .
정확한 사인 규명을 위한 부검 작업은 일 실시될 예정이다 .
카니예 웨스트와 음반 계약을 맺은 아일랜드 데프 잼 island def jam 의 대표는 돈다 웨스트 가 지난 일 사망했다며 슬픔에 빠진 희생자 가족들은 사생활을 존중해 줄 것을 요구했다 고 말했다 .
이와 관련 la카운티 검시소의 소장인 프레드 코럴은 웨스의 사망 원인은 성형수술 때문이라고 설명했다 .
코럴은 성형수술에 따른 문제가 수술 과정 혹은 수술 이후에 나타났는지는 밝히지 않았다 .
그는 웨스트가 일 오후 시 분에 사망했다고 전했다 .
그녀는 웨스트를 살리려 했지만 결국 사망에 이르렀다고 주장했다 .
그녀는 카니예의 콘서트에 자주 모습을 드러냈으며 지난 월 mtv의 비디오 뮤직 어워즈에서도 그와 함께 자리를 빛냈다 .
흑해에서의 유조선 침몰로 이 일대에 톤 이상의 원유가 바다가 흘러나갔다 . 전문가들은 이를 복원하는데 수년이 걸릴 수 있다고 지적했다 .
러시아 투데이 russia today 웹사이트에따르면 현재 구의 시신이 수습됐다 .
이들 중 명은 침몰한 선박의 선원인 것으로 밝혀진 가운데 인테르팍스 통신은 나머지 희생자들도 선원으로 확인됐다고 보도했다 .
흑해 침몰 현장에서는 러시아구조서비스 소속 전문가 명과 러시아 해군 소속 명이 원유 제거 작업을 벌이고 있다 .
러시아구조서비스는 이번 작업에 헬기 대와 구조선 척도 동원돼 공동작전이 펼쳐지고 있다고 설명했다 .
한편 선박들은 일 거대한 파도와 허리케인급 폭풍에 휘말려 흑해와 아조프해에서 침몰했다 .
러시아 당국은 선박이 침몰할 당시 m의 높은 파도와 시속 km의 강풍이 불고 있었다고 밝혔다 .
선박 척은 흑해와 아조프해를 연결하고 러시아와 우크라이나 크림반도를 분리하는 케르치 해협에서 침몰했다 .
한편 케르치 해협에서는 거센 폭풍으로 터키 범선과 그루지야 선박들이 육지로 발길을 돌렸다 .
유럽연합 eu 지도자들이 이달 열릴 정상회담에서 중국에 증가하는 무역수지와 외환 규제에 대해 압력을 가할 것이라고 eu 대표가 일 현지시간 중국에 알렸다 .
이는 중국의 수십억 달러 무역 흑자로 인한 유럽의 절박성을 반영한 것이다 .
주제 소크라테스 포르투갈 총리가 이끄는 개 회원국 eu 대표단은 오는 일 중국 지도자들을 만나기 위해 중국에 도착할 예정이다 .
이날 오전 양측의 경제 관련 지도자들은 외환 규제에 대해 논의하기 위해 회담을 가질 예정이다 .
아부 eu 주중대사는 기자회견에서 유럽 지도자들은 외국인 투자에 대한 진입 장벽을 더 낮추는 조치를 취하고 중국 위안화 가치를 가능한 높이라고 압력을 넣을 것이라고 말했다 .
논쟁의 여지가 있는 무역 문제에 대해서 도 아부 대사는 eu와 중국 모두 긍정적으로 보고 있다 고 말했다 .
그는 이 회담은 양측 모두 긍정적이고 자신감있는 분위기에서 시작될 것 이라고 말했다 .
아부 대사는 과학 , 환경 보호 , 지구 온난화 대응 등 전반적인 분야의 의제에 대해서는 유럽과 중국간 협력방안이 논의될 예정이라고 말했다 .
가상 세계 에서 정확한 뉴스가 무엇일까 ?
cnn은 온라인 게임인 세컨드라이프 second life 에서 아이리포트 i report 허브를 개시 , 이에 대한 해답을 찾아내려 한다 .
세컨드라이프는 d 가상 주민들이 만들어낸 가상 세계다 .
게임 개발자인 랜드 랩스는 년 세컨드라이프를 일반에 공개했다 .
게임 웹사이트에따르면 가상세계에는 전세계 주민 수백만명이 거주하고 있다 .
그러나 어느 시간대나 접속 사용자가 만명을 선회하고 있다 .
세컨드라이프 주민들은 자신이 뉴스 가치가 있다고 생각하는 사건을 목격하면 이 사건에 대해 사진을 찍거나 영상을 촬영하거나 기사를 작성해 cnn에 제보한다 .
그 뒤 cnn 아이리포트 프로듀서가 제보된 내용들을 선별하고 이는 가상 세계 구석구석에서 주민들이 볼 수 있다 .
영국 동부의 한 가금류 농장에서 조류인플루엔자 ai 가 발생했다고 영국 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
영국 환경식량농촌지역부 department for environment , food and rural affairs , defra 는 노퍽과 서퍽 경계에 있는 디스 인근 구내에서 키우던 칠면조에서 ai가 발견됐다고 말했다 .
영국 관련당국은 칠면조 마리 , 거위 마리 , 오리 마리 등 ai 감염이 의심되는 모든 조류를 살처분할 예정이라고 전했다 .
관련당국은 초기 검사 결과 ai 바이러스는 h 형 이라고 밝혔다 .
그러나 당국은 h 형보다 전염성이 강한 h n 형 바이러스 감염 여부를 보여주는 전체 확인 결과는 아직 나오지 않았다 고 말했다 .
관련당국은 더 위험한 h n 형 바이러스 감염 여부를 확인하기까지 최소 이틀이 걸릴 것으로 예상하고 있다 .
관련당국은 감염된 지역 주변 약 km를 예방구역으로 , 약 km 이내를 감시구역으로 지정했다고 말했다 .
관련당국 대변인은 당국이 일 감염 사실을 알았다고 밝혔다 .
그는 조사관들이 문제의 농장을 방문해 검사를 실시했으며 당일 오후 농장에 대한 접근을 제한했다고 말했다 .
관계당국은 영국내 모든 가축 사육자들에게 이를 통보하고 유럽위원회에도 이를 알렸다 .
h n 형 바이러스는 고병원성 바이러스로 조류 사이 에서 공기와 배설물 접촉을 통해 감염된다 .
세계보건기구 who 는 년 이후 h n 형 바이러스 감염으로 명이 사망한 것으로 추산했다 .
조류의 ai 감염 치사율은 에 가까우며 감염된 동물은 대부분 감염 당일 죽게 된다 .
사담 후세인 정권 당시 전범혐의로 사형판결을 받은 고위관리 명에 대한 사형집행이 논란 끝에 연기됐다 .
수니파 집권기인 후세인 정권 당시 고위관리였던 케미컬 알리 알리 하산 알 마지드 , 술탄 하셈 아메드 , 후세인 라시드는 년대 이라크 크루드 지역에서 벌어진 안팔작전으로 인해 전쟁범죄 유죄판결을 받았다 .
이들은 월 초 이라크 법정에서 사형을 선고받았으며 이후 일 이내 이들에 대한 사형이 집행될 예정이었다 .
그러나 이 사건에 대한 이의가 제기되면서 이들은 미국에 구금 중이며 이라크인들 사이 에서 이번 사건에 대한 합의가 이뤄질때까지 구금될 예정이다 .
이라크 법률은 이라크 대통령 자문회 명이 사형집행을 승인해야 한다고 명시하고 있지만 이들이 사형집행을 승인하지 않을 경우의 상황에 대해서는 명시되지 않았다 .
자문회에서 사형집행을 승인하지 않을 경우 쿠르드족인 잘랄 탈라바니 이라크 대통령과 수니파인 아델 압둘 마흐디 이라크 부통령은 마지못해 사형집행을 승인할 예정이다 .
자문회의 세번째 인물은 시아파인 아델 압둘 마흐디 부통령이다 .
이 사건과 밀접한 관계가 있는 서양 고위관리는 이라크 법원은 사형집행에 대한 승인이 이뤄지지 않을 경우 사실상 사면되는 것인지 아니면 계속 사형판결 상태가 유지되는 것인지에 대해 설명하지 않았다 고 밝혔다 .
그러나 누리 알 말리키 이라크 총리는 일 기자회견 전 이 문제에 대해 언급하고 이라크 고등법원은 이 사건에 대해 최종 판결을 내렸으며 항소 법원은 이 판결을 지지했다 고 밝혔다 .
가자시티에서 열린 집회에서 하마스 보안군과 파타 무장세력간에 충돌이 발생해 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 팔레스타인 언론이 보도했다 .
이번 집회는 팔레스타인 지도자인 고 야세르 아라파트 전 수반의 서거 주년 추모행사였다 .
한 소식통은 부상자 명 중 명이 중태라 전했다 .
사상자의 신원은 밝혀지지 않았다 .
보안군과 무장세력이 서로 상대가 먼저 총격을 가했다고 주장하고 있어 사건의 발단 규명에 어려움을 겪고있다 .
이번 집회는 일 현지시간 추모행사를 시작으로 일에 끝났다 .
뉴스는 총격이 벌어지는 거리에 사람들이 뛰어가는 모습을 화면으로 보도했다 .
일부 항의자들은 거리에 있는 부상자들을 부축하며 응급차를 기다리고 있다 .
지난 월 중순 가자지구를 점령한 하마스는 이번 행사의 보안강화를 위해 자체 군대를 파견했다 .
하마스 보안국은 일 발생한 총격전으로 팔레스타인인 명을 체포했다고 전했다 .
이번 집회는 하마스가 가자지구를 점령한 이후 처음 열린 파타 주재의 집회로 이미 총격전이 있을 것으로 예상됐었다 .
사망한 아라파트는 파타당의 지도자였다 .
그는 명이 사망한 핀란드 교내 총기사건의 범인과 이메일을 교환했다는 혐의도 받고 있다 .
그러나 j 데이비드 패럴 , 딜란 코세이 의 변호사는 우비넨이 자신의 의뢰인에게 총기난사 사건을 준비하고 있다는 말을 한 적이 없다고 전했다 .
그는 코세이가 필라델비아주 교외에서 월 체포되기 달 전 우비넨과 연락을 했었다 전하고 우비넨이 월 일 요켈라 고등학교에서 총기 난사를 했다는 것에 당황했었다 고 전했다 .
패럴 변호사는 코세이는 자신과 연락했던 사람이 이같이 참혹한 범행을 저질렀다는 것을 매우 안타까워하고 있다 고 말하고 이들의 이메일은 주로 비디오 게임 , 웹사이트 , 온라인게임 등 관심사에 대한 정보를 나누기 위한 것 이라 밝혔다 .
검찰은 코세이가 자신의 모교인 필라델피아주 교외 필리모스 미팅에 위치한 필리모스 화이트마쉬에서 총기를 난사할 계획했다는 혐의로 재판에 회부했다 .
언론은 또 우비넨이 마이 스페이스 홈페이지에 글을 남겼다고 전했다 .
코세이가 살던 펜실베니아 필모스 미팅의 집에서는 소총 , 공기총 자루 , 단검 , 칼 , 수류탄 , 폭탄제조관련 서적 , 컬럼바인 총기사건 동영상 등이 발견됐다 .
파키스탄 야당 지도자인 베나지르 부토 전 총리가 일 현지시간 대장정 시위를 앞두고 가택연금에 처해졌다 .
현지경찰은 부토 전 총리가 대장정 시위를 시작하려던 라호르의 임시숙소에 대규모 병력을 배치하며 상황을 주시하고 있다 .
경찰은 부토의 임시숙소에 도착 , 체포영장을 제시했으나 그녀는 서명하기를 거부한 것으로 알려졌다 .
전문가들은 지난 년 쿠데타로 집권한 페르베즈 무샤라프 대통령이 핵 보유국인 파키스탄 정국을 장악하기 위해 국가비상사태를 선포한 것으로 보고 있다 .
한편 파키스탄 정부 소식통은 라호르를 출발 , 일 이슬라마바드로 이어지는 부토의 대장정 시위를 봉쇄하기 위해 그녀의 외부출입을 제한했다고 주장했다 .
파키스탄 당국자는 부토가 지난 월 일 귀국 환영행사에서 폭탄테러의 표적이 됐기 때문에 대장정 시위를 벌일 경우 또 다시 위험에 처할 수 있다고 경고했다 .
한편 미국 정부는 무샤라프의 총선 일정 발표를 환영하면서도 비상사태선포를 가능한 빨리 해제할 것을 촉구했다 .
쥐스팅 에넹이 일 현지시간 스페인 마드리드에서 열린 소니 에릭슨 챔피언십 결승전에서 대회 역사상 가장 긴 시간 분간의 접전 끝에 마리아 샤라포바를 로 꺾고 우승을 차지했다 .
에넹은 이 대회를 연패한 번째 선수로 등재됐다 . 그녀는 이로써 올해 번째 그리고 개인 통산 번째 타이틀을 획득했다 .
톱 시드의 에넹은 마지막 세트에서 번의 브레이크 포인트 위기에서 번을 살려내며 결국 승리를 거머쥐었다 .
에넹은 다번째 매치 포인트에서 샤라포바가 드롭샵을 넘기지 못해 결국 우승 트로피를 차지했다 .
샤라포바는 소니 에릭슨 챔피업십에 출전하기 전 어깨 부상을 이유로 달간 경기에 출전하지 않았다 .
그녀는 세트에서는 정신적으로 그리고 육체적으로 힘들었다 며 둘이 너무 지쳤지만 한 시즌을 정리하는 대회라 끝까지 최선을 다했다 라고 덧붙였다 .
조지 w 부시 미 대통령과 앙겔라 메르켈 독일 총리는 이란 핵무기 프로그램에 대한 외교적 해결을 계속해 나갈 것이라고 밝혔다 .
마르켈 총리는 부시 대통령의 목장이 있는 텍사스주 크로포드에서 정상회담을 갖고 이란의 잠재적 핵프로그램에 대한 위협이 심각하다 고 말했다 .
그러나 그는 독일과 미국이 이란의 문제를 외교적 방법으로 해결하기로 합의했다 고 전했다 .
그는 다음 단계로 유엔 안전보장이사회 제재가 취해질 것이며 이에 대한 준비가 진행 중 이라고 덧붙였다 .
메르켈 총리는 이란 대표단과 하비에르 솔라나 마다리아가 javier solana madariaga 유럽연합 eu 외교안보정책 고위대표와의 회담이 성공적이 못할 경우 더한 조치를 취해야 할 것 이라고 말했다 .
그는 이 조치에는 추가 제재도 포함된다 고 밝혔다 .
메르켈 총리는 독일은 이란과의 경제 협력 관계를 검토 중이며 핵 의혹이 사실로 확인되면 관계를 축소할 것 이라고 전했다 .
부시 대통령은 이란은 국제사회가 핵문제를 외교적으로 해결하기 위해 협력할 것이라는 점을 인지해야 한다 며 이는 이란이 계속 고립될 수 있다는 것을 의미한다 고 말했다 .
양국 정상 모두 유엔 안보리 제재 조치는 중국과 러시아의 지원이 필요하다 고 말했다 .
부시 대통령과 메르켈 총리는 중동 , 무역 협상 , 지구 온난화 등 다양한 문제에 대해 논의했다고 밝혔다 .
누리 알 말리키 이라크 총리는 일 현지시간 폭탄 폭발과 자살폭탄테러 등 이라크 전역에서 벌어진 폭력사태가 종식 단계에 이르렀다고 밝혔다 .
이런 가운데 이라크 바그다드 동부지역에서는 도로매설폭탄폭발로 세 소녀가 숨지고 또 다른 명이 부상했다고 경찰이 전했다 .
시아파인 알 말리키 총리는 기자회견에서 차량 폭탄테러 , 자살폭탄공격과 같은 테러 행위가 지난해보다 감소했다 고 설명했다 .
그는 이들 테러리스트 대부분은 인근 국가로 탈출했다 며 나는 이슬람 형제 국가들에게 테러리스트들은 그들 나라에 위협이 되지 않을 것이라고 전했다 고 말했다 .
알 말리키는 범죄에 직접 연루됐거나 또는 개입한 자들에게 사면을 검토하고 있다 며 그러나 폭탄테러를 저질렀거나 타인을 살해한 범인들은 제외 라고 밝혔다 .
알 라미는 바트당에 몸을 담았던 사람들은 교수 명 , 장교 , 경찰관 , 선생님 등이라고 말했다 . baghdad , iraq cnn 권성근 joins
모가디슈의 알바라카 주변 에 있던 목격자들은 사망자 중에는 여성 , 노인 , 세 미만 아이들도 포함됐다고 전했다 .
목격자들은 사망자 명 모두 민간인이었으며 에티오피아 군대의 소행으로 이들이 숨졌다고 말했다 . 에티오피아군은 이슬람 반군을 진압하기 위해 임시로 소말리아 군대를 지원하고 있다 .
모가디슈 주민들은 에티오피아 군대가 군대측에 희생자가 나온데 대한 보복으로 민간인들을 공격 목표로 삼았다고 비난했다 .
모가디슈에서 목격자들과 언론은 또한 에티오피아군과 소말리아 군대가 마구잡이로 총격을 가했다 며 모가디슈내 무정부상태에 대해 두려움을 나타냈다 .
모가디슈의 가장 큰 시장인 바카라 시장은 에디오피아의 지원을 받는 소말리아 군대가 상점가를 점령한지 하루가 지난 일 황량한 분위기를 풍겼다 .
목격자들은 소말리아 군대가 공포탄을 쏘며 상인들을 위협했다고 말했다 .
사태가 일 안정됐지만 산발적인 전투가 여전히 보고되고 있다 .
유엔은 주 전부터 모가디슈 시내에 만명 이상 피난민이 몰려들고 있는 것으로 추산했다 .
현지 언론은 일 분노한 주민들이 거리에서 에티오피아 군인 명을 살해하자 에티오피아군이 이에 대한 보복으로 민간인 명에서 명을 살해한 것으로 추산했다 .
그는 비상사태는 극단주의자들을 막고 자유롭고 공정한 선거를 확보하기 위해 필요한 조치 라고 말했다 .
그는 이번 총선이 년 월 일 전 실시될 것 이라며 국가 비상사태가 언제 끝나는지는 언급하지 않았다 .
무샤라프 대통령은 비상사태 이후 처음 가진 기자회견에서 최고재판소가 자신의 번째 임기를 인정할 경우 참모총장직에서 물러나겠다는 공약을 재확인했다 .
무샤라프 대통령은 비상사태 선포 직후 사법기관을 재정비했다 . 반체제 인사들은 이 같은 움직임은 결국 집권을 위한 조치라고 말했다 .
반체제 인사들은 무샤라프 대통령은 번째 대통령 당선이 법적으로 불가능해 질 것을 우려 , 관련 판결이 임박하자 이를 피하기 위해 비상사태를 선포했다 고 주장했다 .
미국 뉴욕서 강도 일당이 꽃 배달부 행세를 하며 세 할머니의 아파트에 침입해 그녀의 남편이 모았던 현금 만 달러를 훔쳐갔다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
강도들은 피해자인 카르멘 니에베스에게 꽃을 전달하러 왔다고 속여 문을 열도록 했다 .
범행 당시 남편이 집을 비웠던 니에베스는 그들은 꽃을 들고 있었으며 옆에는 아이들이 서 있었다 며 그런 상황에서 문을 열어주지 않을 수 없었다 고 주장했다 .
뉴욕 경찰은 범인들이 대 사이일 것으로 추정하고 있다 .
범인들은 뉴욕 맨해튼 로워이스트사이드에 위치한 니에베스의 아파트에 침입 , 집을 뒤지다 돈 뭉치를 발견했다 .
니에베스는 마치 토네이도가 일어난 것 같다 고 말했다 .
니에버스와 남편인 마이클 로드리게스 는 거액의 돈을 곧 은행에 입금시킬 예정이었다고 밝혔다 .
로드리게스는 거액의 현금이 집에 있다는 사실을 누군가에게 말했으며 이로 인해 강도를 당한 것 같다고 주장했다 .
그는 년간 직장에서 일해 돈을 모았다 며 그들은 힘들게 모은 돈을 다 가졌다 고 비난했다 .
전경들은 물 호스와 최루탄으로 선거제도의 개혁을 요구하는 시위대를 저지했다 .
반정부 정당과 시민단체는 부정선거에 대해 반대하는 시위를 갖고 년 초로 예정된 총선에 앞서 말레이시아 선거위원회에 대한 철저한 조사를 요구했다 .
압둘라 아마드 바다위 말레이시아 총리는 시위대를 진압하겠다고 선언했다 . 일 경찰은 노상 바리케이트를 설치하고 쿠알라룸푸르 중심부로 들어가는 길을 봉쇄 , 보안검색을 강화했다 .
언론은 말레이시아 정부의 저지에 맞서 만에서 만명에 이르는 시위대가 쿠알라룸푸르 왕국 밖에서 대규모 집회를 감행했다고 보도했다 .
반정부 단체 지도자인 안와르 이브라힘 전 부총리는 시위대 규모에 대해 만명 이상이 모였다고 주장했다 .
한 목격자는 경찰이 자멕 이슬람사원과 상점 건물에 피신해 있는 시위대 수백명에게 최루탄과 물폭탄을 쐈다고 전했다 .
뉴욕 소재 국제인권감시기구는 이번 시위 진압에 대해 강하게 비난하고 말레이시아 정부에 년 초로 예정된 총선 전 언론의 자유를 보장하라고 촉구했다 .
국제인권감시기구는 말레이시아 총선은 유권자 매수로 얼룩졌고 집권당은 공공 자산을 자의적으로 이용 , 선거규칙에 반하는 행동을 보였다고 비난했다 .
안와르 이브라힘 전 부총리를 포함한 반정부 정당 지도자는 총선 부정행위에 반대하는 대규모 집회를 소집했다 .
안와르 이브라힘 전 부총리는 정부가 사람들을 위협하려 했다 며 그러나 말레이시아 시민들은 위협에 굴하지 않고 평화적으로 시위를 했다 고 말했다 .
국영 러시아 투데이 russia today 가 자체 웹 사이트를 통해 일 현지시간 러시아 유조선 척이 폭풍으로 흑해와 아조브해에서 침몰해 최소 선원 명이 사망하고 명이 실종됐다고 보도했다 .
러시아 비상대책부는 강풍을 동반한 높은 파도로 볼고네프 호가 두 동강 나고 석유 만 갤론이 유출됐다고 전했다 .
이 유조선에 실린 석유는 약 톤이다 .
러시아 투데이는 또한 침몰한 척 외 에도 많은 선박이 좌초됐다고 보도했다 .
러시아 당국은 케르치 해협에 석유 유출을 막기 위한 노력이 악천후로 인해 지연되고 있다고 밝혔다 .
이 해협은 흑해와 아조프 해 사이에 있다 .
유출된 석유는 우크라이나 해안과 러시아 해안까지 확산되고 있으며 러시아는 우크라이나와 함께 비상대책반을 마련 유출된 석유로 인한 재난을 처리하고 있다고 전했다 .
ria 노포스티 통신은 높은 파도와 강풍으로 석유 톤을 실은 유조선 볼노고르스크와 나크히첸반 호도 침몰됐다고 보도했다 .
이 통신은 러시아에서 번째로 큰 유조선인 코벨호도 볼노고르스크호가 침몰 한 후 침몰했다고 전했다 .
빅토르 벨츠소브 비상대책부 대변인은 볼가네프 호는 캅카스 항 인근에서 정박했다고 전했다 .
그는 전문가들이 석유 유출량과 흐르는 방향을 밝혀내기 위해 노력하고 있다 며 유출된 석유가 더 멀리 펴질 경우 우크라이나 관련 기관에 알릴 것 이라고 말했다 .
흑해 인근 도시인 세바스토폴리에서도 폭풍으로 고철을 실어 나르던 화물선이 침몰했다 .
이 화물선 선원 명이 구조됐으나 다른 명은 실종됐다 .
노무현 대통령은 일 ktv 특집 인터뷰에서 제 차 남북정상회담을 언급하며 김정일 국방위원장은 북에서 가장 유연한 사람 이라고 밝혔다 .
북한은 지난 월 핵실험에 따른 위기 고조 이후 자회담 당사국 간의 의견 교환을 통해 경제적 지원을 받는 조건으로 핵시설의 불능화를 약속했다 .
노 대통령은 김 위원장은 실무적인 많은 문제에 상당한 융통성이 있고 유연하게 어떤 결정들을 해 나갈 수 있는 사람이었다고 설명했다 .
아랍에미리트 항공은 일 현지시간 두바이 에어쇼 개막식에서 대의 여객기 및 옵션으로 대 등 억 달러 이상의 계약을 체결했다고 밝혔다
아랍에미리트 항공은 성명에서 이번 계약에는 에어버스 항공기 대와 보잉사 항공기 대 그리고 엔진 기술자 거래로 억 달러의 비용이 투입됐다고 전했다 .
두바이에 본사를 두고 있는 아랍에미리트 항공은 옵션으로 대의 여객기를 추가로 구매할 경우 총 억 달러가 투자될 것이라고 설명했다 .
이탈리아에서 원정 응원 온 축구팬들의 난동을 진압하던 경찰관이 쏜 총에 청년 명이 숨졌다고 일 현지시간 이탈리아 당국이 밝혔다 .
이에 분노한 수백명의 축구팬이 로마에 위치한 경찰서를 공격하는 등 폭력사태가 잇따랐다 .
흥분한 축구팬들은 로마 올림픽 스타디움 인근 경찰서를 습격했으며 사태를 수습하기 위해 출동한 순찰차에 돌을 던졌다 .
스키 마스크와 스카프로 얼굴을 가린 수백명의 축구팬들은 기차역 방향의 티버강 다리 앞에 바리케이드와 쓰레기 더미를 올려놓고 차량 통행을 방해하기도 했다 .
이들 청년들은 경찰서의 유리를 부수고 순찰차에 불을 지르며 난폭한 행동을 보였다 .
스카이 tg 방송은 바리케이드 부근에서 불에 타고 있는 버스를 화면으로 내보냈다 .
현지 경찰은 로마의 경찰서가 공격을 받았다고 전했지만 정확한 피해규모는 밝히지 않았다 .
경찰은 또 폭력사태를 주도한 일부 축구팬을 연행했다고 주장했다 .
한편 안사 통신은 최소 명이 경찰관이 로마 스타디움 부근에서 폭력사태를 진압하다 부상했다고 보도했다 .
rai 공영 방송은 로마 스타디움 부근에서 자사와 민영방송 카메라맨 기자 명이 부상했다고 전했다 .
핀헤이로 특사는 지난 년 월 이후 미얀마 방문이 금지됐다 .
그는 미얀마 군부가 협조적이지 않을 경우 방문 일정을 취소할 것이라고 말했다 .
이와 관련 에윈 유엔 미얀마 대변인은 판헤이로 특사가 미얀마 방문 계획을 군정에 제출했으나 아직 명확한 답변을 듣지못했다고 설명했다 .
미얀마 군정은 지난 월 승려들이 이끈 민주화 시위를 무력으로 진압 , 국제사회의 비난을 받았다 .
한편 핀헤이로 특사는 그동안 미얀마 군부 실권자들과 껄끄러운 관계를 보여왔다 .
그는 지난 년 월 미얀마의 한 수용소에서 정치범을 면회하다 도청기를 발견 , 남은 방문 일정을 취소하기도 했다 .
그는 미얀마 정부가 정치범을 계속 수감하기 위해 억지에 가까운 혐의를 적용하고 있다고 비난했다 .
한편 핀헤이로의 방문에 앞서 이브라힘 감바리 유엔 특사가 일간 미얀마에 머물면서 군부 , 민주화 진영과의 자 대화를 시도했다 .
가택연금 중인 아웅산수치 여사는 감바리의 도움으로 지난 일 년 만에 처음으로 야당 인사들과 접촉했다 .
해리 영국 왕자와 그의 짐바브웨 출신 여자 친구는 자신들의 년 로맨스를 끝냈다고 현지 일간지가 일 현지시간 보도했다 .
일간 뉴스오브더월드 news of the world 는 영국에 유학와 대학을 다니며 해리와 사귀던 첼시 데이비 가 이번 주 관계를 청산했다고 밝혔다 .
찰스 왕세자 , 윌리엄 왕자 , 핸리 왕자가 살고 있는 클라렌스 하우스 측은 왕실의 사적인 생활에 대해 언급하지 않는다며 이 보도에 대한 확인을 거절했다 .
해리 왕자 는 영국 정예군인 샌드허스트 사관학교에서 육군 장교 훈련을 마치고 올해 졸업했다 .
그는 아프가니스탄 전투에 소집될 경우 전방에서 하루라도 군복무 하길 바라고 있다 .
미 국제 보안 전문가는 일 현지시간 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 지난주 파키스탄에 비상사태를 선포한 이후 결국 파키스탄 핵시설이 이슬람 근본주의자들의 손에 들어갈 수도 있다는 우려를 나타냈다 .
존 볼튼 전 미 대사는 유엔에 실수하지 말라 며 현재 매우 위험한 상황 이라고 경고했다 .
그러나 볼튼 전 대사는 미국이 무샤라프 대통령을 계속 지지하도록 요구할 것 이라며 그는 년부터 미국에서 억달러를 받았다 고 말했다 .
년대 파키스탄 핵연구는 리비아 , 북한 , 이란으로의 핵기술 누출의 책임이 있는 압둘 카디르 칸 박사의 통제를 받았다 .
무샤라프 대통령은 년 칸 박사를 사면한다고 발표했다 .
볼튼 전 대사는 무샤라프 대통령이 어려운 상황에 놓여 있다 며 심지어 군대는 무샤라프 대통령의 지위를 낮추려는 이슬람 근본주의자들로 가득 차 있다 고 말했다 .
그는 근본주의자들이 확산돼 무샤라프 대통령이 실제 군대를 지휘하는게 쉽지 않은 상황 이라고 전했다 .
볼튼 전 대사는 미 당국에 파키스탄의 민주화에 대해 더 많이 고심할 것을 촉구했다 .
그는 나는 파키스탄 핵문제를 최고 의제로 다뤄야 한다고 생각한다 고 밝혔다 .
자신의 영국인 룸메이트를 살해한 혐의로 기소된 미국 여학생이 콩고 출신 나이트 클럽 사장이 그를 살해했고 당시 자신은 비명 소리에 귀를 막았다며 범행을 부인했다 .
판사는 일 현지시간 이 미국학생과 그의 이탈리아 남자친구 , 나이트 클럽 사장을 구속하라고 명령했다 .
피해자인 메레디스 케처는 지난 일 죽은 채 발견됐다 .
현재 용의자 명의 변호인은 이들 모두 이 살해에 관련이 없이 없다고 주장하고 있다 .
재판을 주관한 크라우디아 매테니 판사는 유죄의 증거가 있기 때문에 진상 조사가 진행되는 동안 년 이상 이들을 구속하는 영장을 발급한다 고 말했다 .
장 분량의 이 법원 명령서에따르면 , 검찰 심문에서 녹스는 케처 살해 용의자로 루멈바를 고발했다 .
녹스는 그날 오후 마리화나를 피워 뚜렷하게 기억나지 않는다 고 말했다 .
그러나 그는 검찰에 루멈바가 그의 룸메이트인 피해자를 밀어 부치며 피해자와 함께 성 관계를 위해 침실로 들어갔다고 말했다 .
그는 이 때 순간을 확실히 기억한다 며 메레디스가 매우 크게 비명을 질러 무서워 귀를 막았다 고 말했다 .
이탈리아 법에따라 판사가 용의자들을 수고할 충분한 증거가 있고 , 용의자들이 도주할 수 있거나 재범의 우려가 있거나 증거를 위조 위험이 있을 경우 용의자들을 혐의 없이 구속할 수 있다 .
검찰은 후에 용의자들을 기소하고 재판에 회부한다 .
매테니 판사는 이들을 풀어주면 이탈리아를 떠날 수 있기 때문에 이 같은 명령을 내렸다고 밝혔다 .
피해자 케처의 시신은 녹스와 같이 살고 있는 아파트에서 발견됐으며 경찰은 성폭행에 대항하다 살해 됐다고 말했다 .
검시관은 케처의 목에 자상이 있다고 밝혔다 .
경찰은 이번 자살 폭탄 테러로 수니파 지도자 명이 숨지고 명이 다쳤다고 밝혔다 .
미군은 추가로 이라크 민간인 명이 사망했으며 명이 부상을 입었다고 말했다 .
칼리스 구제 위원회는 알카에다에 대항하는 수니파 단체로 디얄라 지원 위원회는 이 지역수니파와 시아파 협력체다 .
중국 국영방송은 중국 남서부에 위치한 한 탄광에서 발생한 가스 누출로 광부 명이 숨지고 명이 실종됐으나 사망한 것으로 추정된다고 보도했다 .
이번 사고는 중국 구이저우성 나영에 위치한 춘리 광산에서 발생했다 .
신화통신은 구조대원들이 구의 시신을 수습했고 , 명의 광부를 구조했으나 그중 명이 구조 직후 사망했다고 전했다 .
가스가 누출된 원인은 즉시 밝혀지지 않았다 .
중국 정부는 최근 세계 에서 가장 위험한 중국 광산 산업이 겨울 동안 난방 연료를 공급하기 위해 생산량을 늘리면서 많은 사고가 발생할 것이라고 경고했다 .
정부의 안전 개선 노력에도 불구하고 중국 탄광에서 화재 , 폭발 , 홍수로 일 평균 명이 사망하고 있다 .
지난 월 장마 후 산동 남부에 위치한 광산 곳이 물에 잠겨 광부 명이 사망했다 .
많은 사고에도 불구하고 중국 광산 소유주들은 법을 어기고 꼭 필요한 환기 , 방재 시설에 투자를 하지 않아 비난을 받고 있다 .
현재 그의 집 밖에는 이전부터 보안을 위해 배치됐던 경찰 몇 명만이 남아있다 .
부토의 가택연금은 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 비상사태를 선포한 뒤 벌어진 첫 유혈사태 후 해제됐다 .
경찰은 파키스탄 북서부 페샤와르에서 아미르 무캄 정치부 장관의 자택에 자살 폭탄 테러로 추정되는 공격이 있었으며 이 테러로 명이 숨졌다고 밝혔다 .
미국은 일 오전 부토 전 총리에 내려진 가택연금을 해제할 것을 촉구했다 .
경찰 기동대는 부토 전 총리가 이끄는 파키스탄인민당 ppp 지지자들 약 명이 부토 전 총리의 주택 주변 에 철조망을 제거하려고 하자 이들을 향해 폭력을 행사했다 .
방탄 차량을 타고 있던 부토 전 총리는 자택에서 빠져나가기 위해 메가폰을 들고 경찰과 정부군 수백 명에게 우리는 적이 아니다 .
길을 비켜달라 고 말했다 .
부토 전 총리는 정부군에게 나를 막지 말라 , 우리는 적이 아니다 .
당신들도 내 형제다 라고 말했다 .
그러나 정부군은 부토를 막아 섰고 그는 다시 집으로 돌아올 수 밖에 없었다 .
부토 전 총리는 이슬라마바드 외곽 파키스탄 군부대가 있는 라왈판디 인근에서 파키스탄의 비상사태에 대해 반대하는 집회에 참석하기 위해 집을 나서려 했었다 .
경찰 소식통은 그러나 라왈판디 파키스탄 정부군이 공개집회 금지에 대항하는 반정부 시위대들 해산시키기 위해 최루탄을 쏘고 곤봉을 휘둘렀다고 전했다 .
독일 뮌헨 푸스발 아레나에서 일 현지시간 열린 uefa컵 f조 조별리그 경기에서 바이에른 뮌헨이 볼튼과 무승부를 기록했다 .
볼튼은 니콜라 아넬카 , 엘 하지 디우프 , 이반 캄포와 같은 스타 플레이어 없이 경기를 펼쳤지만 전반 반 만에 리카르도 가드너가 선취골을 뽑아내며 리드를 잡았다 .
가드너 자메이카 가 국제경기에서 골을 터뜨린 것은 년 만에 처음이다 .
바이에른 뮌헨은 전반 분 , 프랑크 리베리의 패스를 이어 받은 루카스 포돌스키가 경기를 원점으로 돌리는 동점골을 넣었다 .
볼튼의 골키퍼 알리 알 하브시는 분 리베리 그리고 마크 반 보멜의 슛을 잇따라 막아내며 좋은 경기를 펼쳤다 .
바이에른 뮌헨은 리베리의 어시스트로 포돌스키가 번째 골을 따냈지만 결국 끝까지 리드를 지키지 못했다 .
두바이 경찰 서장은 일 현지시간 공사중이던 다리가 무너져 인부 명이 숨지고 명이 다쳤고 그중 명이 중태라고 밝혔다 .
경찰은 한 크레인 운전자의 과실로 강판을 금속기둥 위에 올리려다 기둥 하나가 무너지며 이번 사고가 발생했다고 전했다 .
기둥 하나가 무너지자 다른 기둥도 연달아 무너지며 교각이 붕괴됐다 .
이번 사고로 출동한 경찰과 응급차로 인해 이 지역 교통이 한때 마비됐었다 .
미국의 뉴욕과 할리우드에서 전미작가협회가 일째 파업을 벌이면서 그 영향이 서서히 나타나고 있다 .
케이 빌 의 연기자들은 작가가 파업에 들어가기 전 작성한 마지막 대본을 가지고 촬영에 임하고 있다 .
하우저는 이제 무언가 자리가 잡히는 느낌이었는데 파업이라는 변수를 만났다 며 사태가 일 일안에 해결되길 바란다 고 덧붙였다 .
이번 파업으로 폭스 방송은 스케줄을 잡는데 어려움을 겪고 있다 .
폭스는 발표를 통해 내년 월로 예정됐던 드라마 의 시사회를 연기한다 며 번째 시즌이 완전 중단하는 사태를 막기 위함 이라고 설명했다 .
시나리오 작가들의 파업으로 nbc 인기 시트콤 더 오피스 the office 을 비롯 , 프라임 타임 프로그램 편의 제작이 중단됐다 .
한편 작가들과 프로듀서들은 dvd나 인터넷 판매로 이루어지는 수익 배분을 놓고 첨예하게 대립하고 있다 .
미 전미작가협회는 지난 년에도 주 동안 파업을 벌여 억 달러 이상의 손실이 발생한 바 있다 .
지난 년 침몰한 타이타닉의 마지막 생존자 명 중 명인 바바라 웨스트 데이튼이 향년 세로 영국에서 사망했다 .
테이튼의 먼 친인척인 피러 비식은 그가 지난달 일 영국 캠본에 위치한 양로원에서 사망했다고 말했다 .
그는 일 현지시간 테이튼의 장례식이 일 트루로 대성당에서 있었다고 전했다 .
타이타닉 역사 협회 titanic historical society 는 타이타닉 침몰 당시 생후 개월의 아이였던 밀리아딘이 현재 유일한 생존자가 됐다고 전했다 .
또 다른 미국인 생존자였던 릴리언 거트루드 애스프런드는 년 매사추세츠에서 향년 세로 사망했다 .
타이타닉호 침몰로 그의 아버지 에드위 아더 웨스트도 사망했다 .
인디안오차드에 위치한 타이타닉 역사 협회의 카렌 카무다는 그의 아버지가 그와 그의 어머니 , 그의 이모를 구명 보트에 태우고 마지막 인사를 하고 물에 빠졌다고 말했다 .
그의 시신은 발견돼지 않았다 .
타이타닉에는 명의 승객과 선원 모두를 태울 만한 구명보트가 없었다 .
구명보트에 탈 수 없어 차가운 바다에 들어간 사람 중 몇 명만이 살아 남았다 .
데이튼은 이 사고 후 영국으로 돌아왔다 .
그는 년에 결혼했다 .
카무다는 데이튼이 타이타닉과 관련된 기사나 이야기를 피했고 자신의 죽음이 언론에 공개되기 전에 장례식을 치러달라고까지 강력히 요구했다고 말했다 .
카무다는 우리는 그의 사생활을 존중한다 며 우리는 우리의 감정과 모든 걸 공개해 왔지만 그 당시 생존자들은 기억을 말하고 싶어하지 않는다 고 전했다 .
특히 살 , 살 된 아이를 포함해 명의 대가족이 침대가 개뿐인 콘도에서 아침도 먹고 스키도 타는 것이 가능한 일일까요 ?
그럼 에도 가족이 스키여행을 같이 떠나는 것은 그만큼의 보람이 있으며 소중한 추억을 남길 수도 있기 때문이다 .
첫째날
내 사촌의 딸인 에바 와인버그 는 콘도에서 양털옷을 잃어버렸다 .
우리는 스키학교로 향했는데 에바는 일간 이용할 수 있는 스키 리프트 티켓도 분실했다 .
리조트 직원이 새로운 티켓을 주었다 .
에바는 전국에서 모인 중학생들과 함께 스키를 배웠다 .
그녀는 지난 시즌 이후 스키를 타지 않아 두려워하는 모습을 보였지만 친절한 강사의 도움으로 어느새 스키를 마음껏 즐기고 있었다 .
둘째날
나는 여기서 년 넘게 스키를 가르친 덴 베크를 만났다 .
작년에 부상을 입어 스키를 다시 타는 것을 망설였지만 강사의 도움으로 스키의 재미에 빠졌다 .
다른 스키 도시와는 달리 크레스티드부티는 산에서 왕복버스로 분 정도 밖에 안 되는 가까운 거리에 위치하고 잇다 .
마지막으로 아이들은 스키강사에게 맞기는 것이 바람직하다 .
강사들은 스키장의 지형을 누구보다 잘 알고 있을 뿐만아니라 실력도 수준급이다 .
강사들은 아이들은 우리가 가르칠 테니 즐거운 시간 보내세요 라고 말했다 .
그래서 우리들을 아이들을 데리고 오기 전에 얼음으로 만들어진 야외 아이스 바에서 유쾌한 시간을 가졌다 .
이 환경단체는 탄소가 풍부한 인도네시아의 토탄지대가 야자유 생산에 사용되는 야자나무 재배를 위해 고갈되고 , 불타고 , 파괴되고 있다며 상황의 심각성을 설명했다 .
야자유는 포테이토칩 , 크림치즈와 같은 식품은 물론 생물 연료 생산에도 이용된다 .
인도네시아의 토탄지대 파괴로 매년 억 톤의 온실가스가 방출된다고 그린피스는 전했다 .
이 같은 수치는 전세계 온실가스 방출의 에 해당된다 . 인도네시아는 지구 면적의 . 를 차지하고 있다 .
그린피스에서 환경 캠페인을 전개하고 있는 앤디 테이트는 야자나무 숲이 불타거나 파괴될 경우 유독가스가 그대로 대기로 스며든다 고 주장했다 .
테이트는 태워진 토탄지대에서 야자 나무를 심는다고 해도 온실가스가 내뿜어지는 것을 막기 어렵다고 지적했다 .
이 환경단체는 또 유니레버 , 네슬리 , 프록터 갬블와 식품 회사들이 야자유를 많이 사용하기 때문에 인도네시아 토탄지대 파괴에 적지 않은 영향을 미치고 있다고 밝혔다 .
그린피스는 이들 기업들은 야자유 생산 확대와 토탄지대 파괴를 부추기는 공범 이라고 비난했다 .
한편 프록터 갬블은 그린피스의 주장에 대해 야자유 생산 가이드라인을 준수하고 있기 때문에 환경파괴가 아니다 라고 전했다 .
몸집이 작은 새로운 경쟁자가 미국의 원유 해외 의존도를 낮추고 도심의 교통 정체를 해결할 대안으로 떠오르고 있다 .
이른바 스마트 카가 그것이다 .
메르세데스 벤츠가 디자인한 매력적인 이 작은 차량은지난 년간 유럽의 폭이 좁은 도로에서 교통 혼잡 해결에 적지 않은 영향을 줬다 .
그녀는 고유가와 교통체증이 미국인들의 인식을 변화시켰다고 설명했다 .
스마트 카는 km당 갤론이 소비된다 .
그러나 이 같은 연비 절약은 일부 소비자들에게 나중의 문제다 .
많은 사람들은 다른 이유로 월 출시되는 스마트 카에 관심을 갖는다 .
그러나 세리 편집부장은 스마트 카 구입 이전에 자신의 운전습관을 되돌아 볼 필요가 있다고 강조했다 .
그는 이런 작은 차량은 당신의 욕구를 충족시킬 것 이라며 도심 또는 국도에서 스마트 카를 운전하는 것은 좋지만 고속도로와 같이 장거리 운행을 할 때는 불편한 점이 많을 수 있다 고 강조했다 .
자동차 전문사이트인 에드먼즈닷컴 edmunds . com 도 같은 진단을 내렸다 .
벤 버냉키 미 연방준비제도이사회 frb 의장은 일 현지시간 미 상하원 합동 경제위원회에 출석 , 서브프라임 모기지 부실에 따른 신용위기와 고유가 사태를 면밀히 주시하고 있다고 밝혔다 .
버냉키 frb 의장은 지난달 일 금리 인하를 결정한 이후 금융시장 혼란을 제어하는데 충분할 것으로 판단했다 고 말했다 .
버냉키 의장은 서브프라임 모기지 부실에 따른 신용시장에서의 문제와 대규모 주택재고가 미국 경제 성장에 악영향을 줄 것으로 예상한다 고 주장했다 .
그는 또 국제유가가 배럴당 달러에 거래되는 등 에너지 가격 상승으로 인플레이션이 오를 가능성이 높다며 이렇게 될 경우 경제성장이 둔화될 수 밖에 없다고 설명했다 .
그는 이와 더불어 고유가는 인플레이션에 대한 압력을 높였다 며 이는 경제 활동 위축으로 나타날 수 있다 고 지적했다 .
frb는 지난달 일 주택경기 침체를 이유로 기준금리인 연방기금금리 ff 를 . 인하한 바 있다 .
그러나 버냉키는 금융시장 위기가 일부 해소됐다며 월 일 연방공개시장위원회에서 금리를 추가로 인하하지 않겠다고 밝혔다 .
한편 다우존스 산업평균지수는 일 현지시간 신용시장 경색에 대한 우려로 포인트 폭락하며 올해들어 번째로 큰 낙폭을 보였다 .
페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령은 총선을 내년 월 일까지 실시할 것이며 군참모총장직에서 물러날 것이라고 일 현지시간 밝혔다 .
파키스탄 총선은 월 중순에 실시될 예정이었으나 무샤라프가 국가비상사태를 선포하며 헌법의 효력을 중지시켜 그 일정이 연기됐다 .
야당은 무샤라프가 선포한 국가비상사태가 사실상 계엄령에 해당한다며 정부를 강력 비난했다 .
한편 미 백악관은 무샤라프의 결단을 긍정적으로 평가했다 .
데나 페리노 백악관 대변인은 무샤라프 대통령이 파키스탄 국민들을 위해 선거 날짜를 명시한 것은 좋은 현상 이라고 밝혔다 .
무샤라프는 그동안 미국을 비롯한 국제사회로부터 총선일정을 제시해 사태를 해결하라는 거센 압력을 받아왔다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 전화통화를 통해 이 같은 메시지를 무샤라프에게 직접 전달했다고 말했다 .
워싱턴에 위치한 미 해군 역사센터에서 근무하는 해군 대변인은 지난 주 소말리아 해상에서 해적과 싸우던 적대국인 북한선원들을 도와준 것은 반세기 동안 전례가 없는 사건이라고 말했다 .
북한 중앙통신은 이번 해상에서 있었던 협력을 테러와의 전쟁에서 조 , 미간 협력의 상징 이라 칭하며 대 테러 전쟁을 위해 국제사회와의 협력을 계속할 것 이라 전했다 .
북한 중앙통신은 이번 에 해적들이 우리의 무역선을 무장 습격해 점거하려 한 것은 평화적 선박에 대한 엄중한 테러 행위 라며 미국이 도와 준 것에 대해 감사를 표한다 고 말했다 .
잭 그린 미 해군 대변인은 바다에서 미국이 북한을 도운 일은 근대사에 전례가 없는 일 이라고 말했다 .
지난달 일 북한 선박이 해적에 나포되자 북한 중앙통신은 해적들이 석방 조건으로 만 달러 약 만원 와 배의 기수를 돌릴 것을 요구했다 고 전하고 그러나 선원들이 급박한 상황에도 냉정을 잃지 않고 해적들과 싸웠다 고 보도했다 .
그들은 또 미 해군함 uss 제임스 e . 윌리암스와 헬기가 현장에 출동해 무전기로 해적들을 위협해 선원들과 함께 싸웠다 고 덧붙였다 .
당시 중앙통신은 북한의 반응을 제일 먼저 보도했다 .
유람선 선박회사인 크루즈 웨스트 변호인단은 스피릿 오브 낸터컷 spirit of nantucket 호가 오전 시 분 현지시간 께 미 내륙대수로와 충돌 , 바로 물이 들어오기 시작했다고 전했다 .
크리스 에반슨 해안 경비대원은 유람선 선장이 배에 물이 들어오기 시작했다는 것을 알았을 때 배가 좌초될 것이라고 판단했다 고 말했다 .
에반슨 대원은 이 배는 버지니아 주 알렉산드리아항에서 사우스캐롤라이나주 찰스톤을 향해 일간 운항했다고 말했다 .
선박회사는 성명에서 피해 정도를 조사 중이며 유람선은 버지니아 인근 엘리자베스 강에서 약 km 떨어진 해안에서 인양됐다 고 말했다 .
회사는 배의 모든 승객과 선원들이 해안경비대 선적에 옮겨타 인근 해안에 내려 호텔에 묵고 있다 고 전했다 .
에반슨 대원은 부상자가 없다고 전했으며 선박회사측은 구조된 사람들이 해안 경비대가 제공한 아침을 먹었다고 말했다 .
에반슨 대원은 버지니아주 포츠머스 관할 해안 경비대와 노스캐롤라이나주 엘리자베스시티 관할 해안 경비대 , 버지니아비치 관할 경찰과 소방대원들이 현장에 출동했다고 말했다 .
그는 사고 유람선이 대서양 항로에서 약 . km 떨어진 곳에서 예인됐다고 말했다 . cnn 이수지 joins
그루지아공화국 대통령은 일 현지시간 반정부 시위 확산을 진정시키기 위해 그루지아 대선을 내년 월로 앞당길 것이라고 발표했다 .
미하일 사카쉬빌리 그루지야 대통령은 또한 그루지아 사태가 신속하게 안정화되고 있다 며 며칠 내로 전역에 선포된 비상사태를 철회할 것을 약속했다 .
당초 그루지아 대선은 년 말 실시될 예정이었지만 사카쉬빌리 대통령은 국민의 신임을 받기 위해 월 일로 대선 일정을 잡았다 고 밝혔다 .
곤봉을 든 정부군이 비상상태를 유지하기 위해 그루지아 수도 중심가를 순찰하고 있다 .
군복을 입은 내무부 고위관리 수백명이 그루지아 수도 트빌리시 주요 도로에 배치됐다 . 이 곳은 미국의 지지를 얻고 있는 사카쉬빌리 대통령의 퇴임을 요구하는 시위가 발생한 현장이다 .
전경들은 시위대를 향해 최루탄 , 고무총 , 물 포탄을 쏘면 대응했다 .
사카쉬빌리 대통령은 구소련 공화국이었던 그루지아의 나토 가입을 위해서는 국가가 혼란에 빠지는 것을 막아야 한다며 공권력 사용은 필요한 조치였다고 변호했다 .
미국에서 교육을 받은 사카쉬빌리 대통령은 소련의 영향을 받던 시대에서 벗어나기 위해 구소련 연방이었던 그루지아를 친서방 국가로 만들기 위한 노력을 계속해왔다 .
그루지아 보건부는 일 시위대와 정부군간 충돌로 경찰 명을 포함 , 명이 다쳤으며 명이 입원 치료를 받고 있다고 전했다 .
내무부는 시위자 명을 구속했다고 말했다 .
트빌리시 시내 학교와 대학은 이틀간 수업을 중단했다 .
평소 시끄럽고 복잡하던 러스타벨리 거리는 정적이 흘렀다 .
경찰은 희생자 모두 이 학교 출신으로 무작위로 살해된 것으로 보인다고 말했다 .
학생 명과 이 학교 교장 , 양호 교사 가 살해됐다 .
이날 사건으로 명이 부상했다 .
요켈라 고등학교는 이번 주말까지 수업을 하지 않을 예정이다 . 학생 명이 일 밤 학교에서 희생자들을 위한 촛불 집회를 가졌다 .
경찰은 헬싱키에서 km 떨어진 뚜술라에 있는 이 학교 학년에 재학 중인 페카 에릭 우비넨이란 학생이 범행을 저질렀다고 밝혔다 .
우비넨은 자신의 머리에 총을 겨눠 자살을 시도 , 헬싱키 병원으로 이송됐으나 월 오후 사망했다 .
경찰은 희생자 모두 여러 발의 총상을 입었으며 거의 상체와 머리에 총을 맞았다고 말했다 .
경찰은 사건 현장에서 탄피 개를 발견했으며 사용하지 않은 총탄 개를 발견했다고 덧붙였다 .
하마라 수사반장은 모든 정황으로 봐 우비넨은 가능한 큰 참사를 바란 것으로 보인다 고 전했다 .
경찰은 일 기자회견에서 우비넨은 학교 벽에 가연성 물질을 뿌렸으나 불을 부치지는 못했다고 말했다 .
경찰은 우비넨의 자택 수색 작업에서 그가 반 사회적인 생각을 갖게 한 서적과 우비넨이 쓴 글이 발견됐다고 말했다 .
타르야 할로넨 핀란드 대통령은 이번 총기 난사 사건은 충격적이며 비극적이라고 말했다 .
이브라힘 감바리 유엔특사가 수치 여사를 대신해 발표한 성명에서 수치 여사는 폭넓은 계층의 정치기구와 이해관계 , 의견을 받아들여 확고하고 신중하게 고려하는 것이 나의 본분 이라고 말했다 .
그러나 노벨 평화상 수상자인 수치 여사는 자신이 이끄는 반체제 정당인 민족민주주의동맹 national league for democracy , nld 의 정책과 원하는 바를 계속 따를 것이라고 강조했다 .
수치 여사는 여년간을 자택에 갇혀 지냈다 .
지난 월 민주주의 시위에 대한 유혈진압 후 국제적인 압력이 가해지는 가운데 온건파인 아웅 치 노동장관은 수치 여사와의 연락 협상 대표로 임명됐다 .
승려 명을 포함해 명 이상이 유혈 진압으로 숨진 것으로 확인됐다 .
이번 시위사태는 미얀마 정부가 연료 가격을 인상한 것에 대한 반대로 처음 시작돼 민주화 시위로 점차 확산됐다 .
미얀마 군정은 월 중순 군부의 시위 강제 진압으로 명 이상이 구속됐다고 발표했다 .
이들 대부분은 아직 구금돼 있다 .
수치 여사는 지난달 일 아웅 치 협상대표와의 면담이 건설적이었다고 말했다 .
그는 더 많은 정기 회담이 있길 기대한다 고 밝혔다 .
감바리 특사는 이번주 뉴욕으로 돌아가 일간의 미얀마 방문에 대해 반기문 사무총장에게 간단한 보고를 할 예정이다 .
이탈리아 경찰은 일 현지시간 자살 폭탄 테러조직원 모집에 관련된 용의자로 유럽 전역에서 명을 구속했다고 밝혔다 .
그는 명은 영국에서 , 명은 프랑스에서 , 명은 포르투갈에서 체포됐다고 덧붙였다 .
마리오 파렌떼 특수 기동 경찰대 부대장이 체포된 용의자들은 살라피 지하드 salafi jihad 라는 테러조직을 구성하고 자살 폭탄 테러조직원을 모집했으며 이들을 이라크와 아프가니스탄으로 보낸 혐의를 받고 있다고 밝혔다 .
파렌떼 부대장은 검거 도중에 경찰은 폭파 장치 제작을 위한 알카에다 교본과 여러 독극물을 발견했다고 말했다 .
그는 이 교본에는 게릴라전 작전을 상세히 다루고 있다고 말했다 .
이탈리아 경찰은 일 현지시간 년부터 튀니지인과 알제리인들로 구성된 살라피 조직를 조사한 결과 이 같은 검거가 이뤄졌다고 말했다 .
경찰은 이 조직의 주 용의자는 튀니지인으로 년 별도로 이뤄진 반테러조직 작전 중 체포됐다고 말했다 .
이탈리아 수사관들은 이탈리아 북부 롬바르디아가 본거지인 이 테러조직은 군사 훈련과 이념 교육을 하는 장기 지하드 교육 프로그램을 운영한 조직이라고 말했다 .
경찰은 레기오 에밀리아가 본거지인 다른 테러 조직은 대 이슬람 제국 설립을 목표로 모로코에서 중국까지 세력을 확장하고 있었다고 말했다 .
세레나 윌리엄스가 일 현지시간 스페인 마드리드에서 열린 소니 에릭슨 챔피언십 첫 경기 도중 부상을 이유로 기권했다 .
미국의 윌리엄스는 안나 차크베타체와의 번째 게임를 앞두고 대회 주치의로부터 치료를 받았으며 로 첫 세트를 내준 뒤 경기를 포기했다 .
세계랭킹 위의 윌리엄스는 랭킹 위의 선수들이 출전하는 소니 에릭슨 챔피언에서 지난 번의 대회 모두 결승에 진출했다 .
이에앞서 열린 경기에서 쥐스틴 에넹이 옐레나 얀코비치의 서비스게임을 번 브레이크하며 세트스코어 으로 승리했다 .
그녀는 또 오늘 경기 내용은 어제보다 좋았다 며 공격적인 플레이를 펼친 것이 승리의 원인 이라고 설명했다 .
한편 전날 경기에서는 아나 이바노비치가 다니엘라 한투코바에 승리를 거뒀다 .
조지 벨은 자신을 본 모든 사람들이 와 !
정말 크다 !
고 탄성을 지르는 것을 알고 있다 .
그리고 이젠 전 세계 사람들이 알게 될 것이다 .
야윈 체구에 약 cm 키의 장신인 노퍽 관할 보안관 대리인 조지 벨은 일 현지시간 미국에서 가장 키가 큰 남자로 기네스 기록을 세웠다 .
그는 nba 농구선수인 야오밍보다 약 cm 정도 더 크지만 전 세계 최장신 남자보다는 훨씬 작다 .
그보다 더 큰 사람으로는 키가 cm인 우크라이나의 레오니드 스타드니크와 키 m인 중국인 바오 시순이 있다 .
그는 항상 받는 질문인 신체 사이즈에 대해 사이즈 신발을 신으며 바지기장은 약 cm , 셔츠길이는 약 cm 라고 답했다 .
그는 대학때 할렘 위자드와 할렘 플로베트로터쇼 팀에서 농구 선수로 활약했다 .
벨 은 자신이 이렇게 키가 큰 것에 대해 묻자 키가 큰 것은 어쩔 수 없지만 괜찮다 고 말했다 .
그는 자신의 신장에 걸 맞는 굵은 목소리로 단신인 사람들과 있었다 며 어렸을 때 키가 작았었다 고 덧붙였다 .
이날 벨이 기네스 기록을 세운 것을 전세계 만명이 축하할 것이다 .
기네스 위원회는 지난 월 미국의 최장신 남자를 찾기 시작했다 .
벨의 전 아내가 온라인에 그를 등록했고 스트워트 클랙슨 기네스 대변인이 벨의 의사가 그의 키를 확인했다고 말했다 .
기네스북은 현재 세계 최장신만 기록하고 있지만 벨은 년 발간되는 기네스북에 각국별 최장신들과 함께 기록될 예정이다 .
엘리자베스 세 영국 여왕이 일 현지시간 영국 전통 행사의 일환으로 의회에서 개원 연설을 했다 .
영국에서 년에 한번씩 치러지는 이 행사는 가장 중요한 입헌 행사로 풍부한 역사와 전통 , 권위로 가득하다 .
호화로운 의식이 진행되는 동안 여왕은 붉은 깃털이 달린 특유한 금빛 모자를 쓴 백마를 탄 근위병의 호위를 받는다 .
정부가 연설문을 작성하고 내각이 승인하는 과정은 입법이 왕권의 간섭 없이 이뤄짐을 상징한다 .
연설문이 작성되면 여왕은 주요 법안을 비준한다 .
지난 월 고든 브라운 영국 총리가 취임하며 입법의제를 미리 제정한 까닭에 올해 연설에서는 놀라운 입법안이 발표되진 않았다 .
이번 입법안 발표에서 주요 의제로 다뤄진 것은 논쟁이 되고 있는 기후 변화 문제였다 .
그 계획의 일환으로 향후 년에 걸쳐 새로운 이산화탄소 배출 감소 시스템을 도입하고 기후 변화 자문 위원회가 설립된다 .
정부는 앞으로 년간 교통 혼잡을 해결하기 위한 지원을 수준으로 올릴 것이며 지방 의회는 자율적으로 필요한 대중 교통 네트워크를 설계할 수 있게 된다 .
정부는 또 테러 용의자들에 대해 엄격한 법 적용을 위해 용의자 석방 후 모니터링 강화에 힘쓰고 형기를 마친 후에도 경찰이 심문할 수 있도록 할 예정이다 .
해외 문제로는 이란 핵 프로그램 문제가 대부분을 차지했다 .
엘리자베스 여왕은 이란의 핵 의지에 대한 국제적 우려를 알리는 것과 함께 , 대규모파괴를 일으키는 핵무기 확산을 막고자 유엔 , g , 유럽 연합과 계속 협력할 것이다 라고 말했다 .
마이클 잭슨은 자신이 변태로 유명하다는 사실을 알고 있지만 이에 개의치 않고 있다 .
마이클 잭슨 은 미 유명잡지 에보니 ebony 와의 인터뷰에서 이 사실을 신경 쓰지 않는다 고 말했다 .
번 이혼했으며 자녀 명을 둔 아빠인 잭슨은 히트앨범 스릴러 thriller 를 발매하고 년이 지난 지금도 자신은 변함이 없다고 밝혔다 .
그는 일 현지시간 신문가판대에서 팔리고 있는 에보니 월호 기사에서 그 때 그 마이클이 여기 있는 같은 마이클 이라며 나는 단지 뭔가 이루고 싶었다 고 말했다 .
그는 또 늘 아이를 키우고 싶고 아이를 갖고 싶었다 며 아이를 키우는 것이 즐겁다 고 전했다 .
잭슨은 성공은 많은 고통 끝에 온다고 강조했다 .
그는 항상 각 세대에게 영향을 주고 격려를 줄 수 있는 음악을 만들고 싶다 며 살기 위해 내 모든 것을 바쳐 음악을 한다 고 덧붙였다 .
거액의 위자료를 지급하고 번째 부인과 이혼한 폴 매카트니가 뉴욕 햄턴에서 한 여성과 키스하는 장면이 목격됐다고 영국의 대중일간지 더 선 the sun 이 보도했다 .
셰벌은 이미 관계가 소원해진 나소카운티의 변호사인 브루스 블레이크맨의 부인으로 뉴욕 롱아일랜드에 저택을 소유하고 있다 .
비틀스의 멤버였던 매카트니도 이곳에 집을 갖고 있다 .
그녀는 지난 년 조지 e . 파타키 뉴욕주지사에 의해 mta 이사회 멤버로 임명됐다 .
셰벌은 또 그녀의 아버지가 운영하는 뉴잉글랜드모토프레이트의 부사장으로 재직하고 있다 .
더 선에 의하면 매카트니와 셰벌은 스시 레스토랑과 테라스가 있는 카페에서 데이트를 즐겼다 .
매카트니는 최근 두번째 부인인 헤더 밀스와 이혼했다 .
그의 첫번째 부인 린다는 지난 년 유방암으로 사망했다 .
년 런던 올림픽 조직위원회가 일 현지시간 올림픽 주경기장 디자인을 공개했다 .
런던 올림픽 폐막 후 주경기장은 좌석이 만 석으로 축소될 예정이며 육상선수들의 훈련을 위해 주로 사용될 예정이다 .
세바스찬 코 런던 올림픽 조직위원장은 주경기장은 새로운 시대에 맞게 설계됐다 고 설명했다 .
또 다른 특징은 전체 좌석의 분의 를 덮는 천으로 된 지붕이 있다는 것이며 경기장 외곽 면은 물이 흐른다 .
올림픽 주경기장은 년 착공돼 오는 년 완공될 예정이다 .
그러나 미안마 군부가 아웅산수지와 자 대화를 하자는 감바리 특사의 제안을 거부해 미얀마의 정국 불안이 당분간 해소되기 어려울 것으로 보인다 .
감바리 특사는 또 미얀마 군사정부 최고 지도자인 탄 슈웨 장군도 만나지 못해 미얀마 방문에 대해 성과를 내지 못하고 있다 .
감바리는 군부가 지난 월 민주화 시위 때 명을 사살하고 수천명을 연행한 이유 번째로 미얀마를 찾았다 .
유엔은 또 감바리가 아웅산수지를 포함한 모든 정치범들의 석방을 촉구했다고 덧붙였다 .
호주에서는 아이 명이 구슬 장난감 빈디즈 를 삼켜 일간 입원한 사례가 있다 .
무스 엔터프라이스 가 판매하는 제품과 유사품인 아구아 다츠 agua dots 를 유통하는 토론토 소재의 스핀 마스터 spin master ltd 는 북미 모든 상점에 제품 판매 중단을 요청했다 .
아쿠아 다츠 와 빈디즈 의 생산업체가 동일한지 밝혀지지 않았지만 스핀 마스터 는 성명을 통해 화학물질 함유가 기준치 이상이다 고 밝히고 수입을 중단하고캐나다 소비자 제품 안전위원회 와 보건부에 협조하고 있다고 전했다 .
과학자들은 이 구슬에 들어있는 있는 화학물질이 데이트 강간 약물 date rape 로 알려진 감마 하이드록시 부티레이트 gamma hydroxy butyrate 이라 밝혔다 .
제네티 영 퀸즈랜드 보건부장은 오스트리아 브로드캐스팅 australian broadcasting corp . 에 출연해 생후 개월 된 아기가 구슬을 삼켜 치료를 받고 있다고 말했다 .
뉴사우스웨일즈 무역부는 성명을 통해 완구 접착제로는 무독성 물질을 사용해야 하지만 이 제품에는 독성물질이 들어있었다 고 밝혔다 .
미하일 사카쉬빌리 그루지아공화국 대통령은 일 현지시간 그루지아 전역에 비상사태를 선포하고 일부 러시아 외교관들을 추방했다 .
의회의 사전승인이 있어야 하는 비상 사태 포고령은 반정부 시위대를 진압하기 위한 한 조치로 내려졌다 .
비상사태가 승인될 경우 정부는 언론을 통제하고 시위를 진압하게 된다 .
그루지아 정부군은 일 오전 수도 트빌리시에서 시위대를 향해 물대포와 최루탄을 쐈다 .
병원 관계자는 경찰과 충돌해 여명이 부상했다고 전했다 .
그루지아 국민 수천명이 일 사카쉬빌리 대통령의 퇴진을 요구하는 항의시위를 시작했다 .
이번 시위는 년 장미혁명을 통해 친서양 경향의 사카쉬빌리 대통령이 집권한 이래 최대 규모다 .
이 시위를 이끌고 있는 지도자는 정부의 유혈진압이 그루지아공화국 시위의 새 물결을 일으키게 될 것 이라며 이번 시위가 현 정부를 끝나게 할 것 이라고 말했다 .
시위자들은 사카쉬빌리 대통령의 부패 , 직권 남용 , 경기부양 실패를 비난했다 .
사카쉬빌리 대통령은 이같은 혐의를 부인하고 러시아 고위 관리들이 정치적 위기를 조장한다고 비난했다 .
그러나 러시아 인테르팍스 통신은 러시아 정부는 사카쉬빌리 대통령의 조치와 발언에 대해 반 러시아 히스테리 라고 치부했다고 보도했다 .
사카쉬빌리 대통령은 구소련 부패 척결을 공약으로 내세워 집권했다 .
그러나 그루지아는 아직까지 구소련의 경제적 부패 , 불안 , 내전으로 회복하는데 고전하고 있다 . cnn 이수지 joins
핀란드 남부에서 세 학생이 자신이 다니는 고등학교에서 명을 사살하고 스스로 목숨을 끊는 총기 사건이 발생했다고 경찰이 밝혔다 .
이 총기 사건의 범인은 ucc 사이트인 유튜브에 동영상올려 범행 계획을 밝혔다 .
경찰은 이날 기사회견에서 헬싱키에서 km떨어진 뚜술라에 있는 요켈라 고등학교에서 이 학교 여학생 명 , 남학생 명 , 교장이 숨졌다고 전했다 .
경상을 입은 부상자 명은 병원으로 이송됐다 .
당국은 페카 에릭 우비넨 라는 학생은 뚤로 병원에 이송됐으나 사망했다고 밝혔다 .
경찰은 그가 스스로 목숨을 끊었다고 말했다 .
경찰은 우비넨은 뚜술라 출신으로 외톨이 학생이었다고 말했다 .
경찰은 우비넨은 범죄기록이 없으며 그 전에도 학교에서 누구에도 위협을 가한적이 없었다고 덧붙였다 .
유튜부는 총기난사사건 직후 나치 형상이 대부분인 우비넨의 이야기와 관계된 개 동영상을 삭제했다 .
핀란드 언론은 주 전 웹사이트에 올라온 동영상에서 어떤 사람이 교내 총기 난사에 대해 경고했었다고 보도했다 .
sturmgeist 란 아이디로 일 오전 현지시간 올라온 동영상의 제목은 요켈라 고등학교참사 년 월 일 jokela high school massacre 이었다 .
우비넨은 아이디 sturmgeist 가 자신이라고 스스로 밝혔으며 독일에서 공격심을 나타내는 sturmgeist를 아이디로 선택했다고 말했다 .
이 동영상에는 요켈라 고등학교 사진이 나왔다 사라지며 붉은 배경화면에 우비넨이 화면을 향해 총을 겨누는 이미지 개가 나타난다 .
경찰은 이날 오후 기자회견에서 오후 시 분께 학교로 출동했을 당시 총격전이 벌어졌다고 말했다 .
경찰은 사건 현장이 혼란에 휩싸였으며 세에서 세의 학생 명이 창을 깨고 빠져나가려 했다고 설명했다 .
우비넨은 이후 경찰 특수 기동대가 학교 안으로 침투했을 때 건물 로비에서 자신의 머리에 총을 쐈다 .
경찰은 요원 중 아무도 그에게 총격을 가하지 않았기때문에 그가 스스로 목숨을 끊으려 한 것으로 추정하고 있다 .
경찰 특수 기동대는 또한 총기 사건이 벌어진 현장에서 시신 몇 구를 발견했다 .
경찰은 우비넨이 사용한 총은 사용이 허가된 것으로 지난달 일 판매된 것이라고 말했다 .
핀란드에서 총을 소지할 수 있는 법적 나이는 세로 요비넨은 올해 월 세가 됐다 .
경찰은 우비넨이 총을 소지했을 때 사격 클럽에서 권고장을 받았으며 사격장에서 취미로 사격 연습을 했다고 덧붙였다 .
파키스탄 경찰이 베나지르 부토 전 총리가 주도한 의회 외곽에서 열린 대규모 집회에서 기자와 부토 지지자에게 최루탄을 발사했다고 일 현지시간 경찰 소식통이 밝혔다 .
이 소식통은 부토 전 총리가 주도한 집회에 수백명의 지지자들이 참석했다고 설명했다 .
방패와 곤봉으로 무장한 진압경찰은 시위자들이 설치한 바리케이트를 끌어내며 시위자들을 압박했다 .
진압경찰은 또 최루탄을 하늘로 발사하며 시위자의 해산을 시도했다 .
시위지들은 부토의 사진을 들어올리고 구호를 외치고 박수를 치며 이에 맞섰다 .
부토 전 총리는 시위대와 경찰이 충돌하기 전 경찰이 파키스탄인민당 ppp 당직자 명을 체포했다고 비난했다 .
그녀는 일 또 다시 전국적인 무샤라프 반대 집회를 조직할 것이라고 밝혔다 . 무샤라프는 이에 대해 집회는 국가비상사태선포 상황에서 불법이라고 지적했다 .
한편 파키스탄 펀자브주 당국은 부토가 주도한 ppp의 집회를 불허했다 .
이와 관련 파키스탄 정부는 대중적인 집회는 현명하지 못한 판단 이라며 정당들이 집회와 시위를 이끌어서는 안 된다 고 강조했다 .
베네수엘라에서 우고 차베스 대통령의 개헌에 반대하는 만명이 참여한 시위에 참석한 학생들이 괴한의 총격을 받아 최소 명이 부상했다고 일 현지시간 베네수엘라 관리가 밝혔다 .
당황한 대학생들은 캠퍼스 곳곳으로 달아났으며 구급차가 현장에 출동하기도 했다 .
이날 경찰은 차베스 정권 반대 핵심세력인 베네수엘라의 중앙 대학 외곽에서 경계를 섰다 .
베네수엘라 형법은 진압경찰이 대학 캠퍼스 안으로 들어가는 것을 금지하고 있다 .
안토니오 리베로 베네수엘라 민방위대장은 유니온 라디오와의 인터뷰에서 폭력사태로 명이 부상했으며 이중 명은 총격으로 사망했다고 전했다 .
한편 폭력사태는 월 실시되는 개헌안을 골자로 한 국민투표에 반대하는 시위대가 대법원 앞 에서 평화로운 행진을 하던 중 발생했다 .
개헌안에는 또 대통령이 중앙은행이 보유하고 있는 외화를 직접 관리하며 지방주 에 중앙정부가 관할하는 연방정부 를 세우도록 했다 .
시위자들은 개헌안이 통과되면 시민의 자유가 제한되고 차베스는 국가비상사태 선포는 물론 무한한 권력을 가질 수 있다며 국민투표 연기를 요청했다 .
조지 w 부시 미 대통령이 일 현지시간 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령에게 군복을 벗고 총선을 예정대로 실시할 것을 요구했다 .
부시는 이에앞서 무샤라프와의 전화통화에서 나의 메시지는 간단하다 며 미국은 파키스탄 총선이 빠른 시일 내 실시되고 당신이 군복을 벗기를 희망한다 고 말했다 .
무샤라프는 지난 일 국가비상사태를 선포 , 헌법의 효력을 중지시키고 변호사와 인권단체 회원 수백명을 체포했다 .
사르코지는 파키스탄 총선은 신속이 치러져야 한다 며 파키스탄은 인구가 억 만인 나라로 핵보유국이다 .
그는 파키스탄 정부가 극단주의자들의 손에 넘어가서는 안 될 것 이라고 덧붙였다 .
사르코지는 미 의회 합동회의 연설에서 이라크를 언급하지 않은 이유를 묻는 기자들의 질문에 이라크인들과의 연대를 강조하기 위해 외무장관을 이라크로 보냈다 고 말했다 .
그는 프랑스는 통합된 이라크를 바라고 있다 며 이라크가 분열되는 것을 원하는 사람은 없다 고 설명했다 .
한편 사르코지는 미 의회 합동회의 연설에서 아프가니스탄 전쟁과 이란 핵개발에 대해 미국과 견고한 동맹관계를 형성할 것이라고 밝혔다 .
종전 기록은 아스날과 유벤투스가 보유했다 . 이들 팀들은 각각 슬라비아 프라하와 올림피아코스를 상대로 골차 승리를 따냈다 .
또 다른 경기에서 포르토가 마르세이유에 로 승리함에따라 리버풀은 남은 경기를 모두 승리해야 다음 라운드에 진출할 가능성이 생긴다 .
이밖에 라이언 바벨과 스티븐 제라드가 득점 대열에 합류하며 완승을 이끌어냈다 .
채드 존슨은 아칸소주 파이크카운티에 있는 다이아몬드 채굴 주립공원에서 개의 다이아몬드를 발견했다 .
존슨 이 이곳에서 찾아낸 가장 큰 다이아몬드는 육면체의 홍차 색깔을 띠는 . 캐럿짜리 다이아몬드였다 .
존슨이 지난 일 처음으로 땅을 팠지만 아무것도 발견하지 못해 라커에 장비를 두고 떠났다 .
다이아몬드 채굴 주립공원은 지난 년 일반인에 개방됐다 . 이곳은 다이아몬드가 발견되는 지역 중 유일하게 일반에게 공개된 것이다 .
방문자들을 그들이 발굴한 다이아몬드를 가져갈 수 있는데 지금 까지 발견된 가장 큰 다이아몬드는 지난 년 . 케럿의 화이트 다이아몬드였다 .
존스가 발견한 다이아몬드는 올해 이 주립공원에서 채굴된 다이아몬드 중 번째로 큰 것이다 .
지난 월 루이지애나 출신의 한 남자가 . 캐럿의 다이아몬드를 찾아낸 바 있다 .
한편 공원 관계자는 존슨가 이번 발굴로 얼마만큼의 돈을 벌었는지는 밝히지 않았다 .
존슨은 누군가 나에게 그만한 큰 돈을 제시한다면 다이아몬드를 넘길 것 이라고 주장했다 .
나쁜 평판은 음식에도 적용되는 것 같다 .
미디어에서 일부 과일 , 야채 , 음료가 건강에 좋지 않다고 보도하면 그 소비량은 즉시 떨어진다 .
아보카도와 땅콩을 예로 들자면 이들 음식은 지방을 너무 많이 함유있다는 이유로 평점에서 f를 받았다 .
아직도 일부 소비자들은 땅콩과 아보카도를 기피하고 있다 .
버섯이 경우 건강에 해롭다는 평가는 없었으나 맛이 없었다는 문제가 있었다 .
버섯은 저칼로리의 다이어트 음식으로 인식됐으나 영양적으로 가치가 낮다는 평가가 있었다 .
이제 영양학자들은 땅콩 , 아보카도 , 버섯 외 에 커피와 계란을 다시 보기 시작했다 .
. 땅콩 버터
연구결과 땅콩을 주기적으로 섭취하면 관상동맥질환을 예방할 수 있는 것으로 밝혀졌다 .
. 계란
잘못된 생각
계란은 콜레스테롤이 많아 건강식품으로 분류할 수 없다
계란은 몸에 이로운 많은 성분을 포함하고 있다 .
필수 영양소인 콜린이 단적이 예로 계란은 콜린이 가장 많이 함유된 식품 중 하나다 .
노스캐롤라이나 대학 연구진이 임신한 동물에게 계란을 꾸준히 먹인 결과 이들 동물의 기억력이 향상됐다 .
. 커피
커피로부터 얻을 수 있는 것은 카페인 밖에 없다 .
커피에는 수백개의 화학성분이 들어있다 .
애리조나 대학 연구진은 커피가 노인들의 기억력 향상에 도움을 준다고 설명했다 .
. 아보카도
아보카도에는 지방 함유량이 너무 높다
최근 연구결과 아보카도의 지방은 건강에 이롭다는 사실이 밝혀졌다 .
영양학자들은 또 아보카도가 암을 예방하는데 효과적이라고 발표했다 .
또 아보카도가 전립선암의 세포가 커지는 것을 막아준다는 사실도 새롭게 드러났다 .
. 버섯
버섯은 저칼로이지만 영양가는 낮다 .
버섯은 수분 함유량이 높고 칼로리가 낮은 것으로 알려졌다 .
아프가니스탄에서 자살폭탄테러로 최소 명이 사망하고 예맨의 파이프라인이 공격을 받았다는 소식이 전해지면서 악재로 작용했다 .
이날 뉴욕상업거래소에서 서부텍사스산 경질유 가격은 . 달러 오르며 . 달러를 기록했다 .
국제유가는 이미 오전시장부터 전장에 비해 달러 이상 상승하며 강세를 보였다 .
미 에너지정보청 eia 은 년 세계석유 소비 증가량이 일 만 배럴 증가할 것이라고 전망했다 .
eia는 최근 국제유가가 오른 것을 감안했다고 밝혔다 .
eia는 또 세계석유 소비 증가량이 이번 분기 , 일 기준으로 만 배럴 늘어날 것이라고 주장했다 .
현재 세계석유 하루 소비량은 만 배럴이다 .
미국의 전체 석유 소비량은 고유가에도 불구하고 년 . , 년 상승할 것으로 전망됐다 .
상승원인은 지속적인 경제 성장과 계절적인 요인 때문이다 .
한편 eia는 국제유가의 분기 평균 가격을 배럴당 달러로 예측했다 .
후보자 명 모두가 남자 가수다 . 남성그룹 래스칼 플래츠를 명으로 친다면 명 모두가 남자다 .
올해와 같은 현상이 년에도 년에도 있었다 .
여성 가수가 후보자로 지명된 것은 여성그룹 딕시 칙스가 후보로 지명됐던 년으로 거슬러 올라간다 .
한 측면에서만 봐도 컨츄리 팬들은 불만이다 .
컨츄리 뮤직 tv가 미 전역에서 최근 실시한 설문 조사에서 응답자의 가 캐리 언더우드와 패이스 힐 등 여성 가수가 올해 가수상에 포함됐어야 했다고 답했다 .
올해의 가수상은 cma에서 주는 최고의 상이며 투어 공연 뿐 아니라 앨범 판매량 , 히트송 등 다른 성취 결과에도 영향을 미친다 .
이 시상식은 내슈빌에서 일 열릴 예정이며 abc를 통해 미 전역에 방송될 계획이다 .
올해 가수상 후보에는 베테랑 가수들로 수상 경험이 있는 스타들이 대부분이다 .
여성 가수의 부재는 올해 더 많이 부각되고 있다 . 다른 주요 수상 분야인 올해의 앨범에도 여자 가수는 명도 없다 .
지난 주 동안 갑자기 한 혜성이 육안으로 볼 수 있을 만큼 밝아져 관심을 끌고 있다 .
폴 루이스 테네시 대학 천문학 연구원은 홈스혜성 p holmes 을 특별 관찰하기 위해 학생들을 닐슨 피식스 빌딩 옥상으로 불러모았다 .
이 혜성은 폭발하고 있으며 혜성 핵 둘레의 대기인 코마 , 가스 , 먼지가 태양에 반사돼 크기가 행성인 목성보다 더 커지고 있다 .
이 혜성은 큰곰자리인 북두칠성 별처럼 밝게 경계가 모호한 점처럼 보인다 .
지난달 일까지 현대 천문학자들은 망원경만으로 홈스혜성을 볼 수 있었지만 그날 밤 홈스혜성은 갑자기 폭발 , 팽창했다 .
년 에드윈 홈즈가 이 혜성과 유사한 폭발을 발견했다 .
루이스 연구원은 년 월 shoemaker levy 라고 명명된 커다란 혜성이 목성을 지나다 목성과 충돌하는 장관을 여일에 걸쳐 목격했었다 며 이는 일생에 한번 있을까 말까 한 일 이라고 말했다 .
과학자들은 혜성의 핵 안에 가라앉은 구멍이 있어 혜성이 폭파해 벌집처럼 됐을 것으로 예측했다 .
전문가들은 얼마나 오랫동안 홈즈혜성의 모습을 볼 수 있을 지 확신할 수 없지만 몇 달간은 아니더라도 몇 주 동안 볼 수 있을 것으로 예상하고 있다 .
전문가들은 망원경이나 쌍안경으로 이 혜성을 자세히 볼 수 있다고 말했다 .
유엔과 au가 중재에 나선 평화회담은 일부 주요 반군지도자들이 불참한 가운데 월 말 리비아 시르테에서 개막됐다 .
그러나 며칠 후 수단 정부는 이번 회담을 월로 연기한다고 발표했다 .
아메드 파우지 유엔 , au 중재단 대변인은 유엔 본부에서 일부 반군지도자들의 불참에 실망했다 며 이들의 참석을 강력히 촉구한다 고 말했다 .
파우지 대변인은 반군지도자들이 이 회담의 수혜자다 며 그들은 국민들에게 통합된 입장을 제안해야 할 의무가 있다 고 덧붙였다 .
파키스탄 이슬라마바드에서 경찰이 일 현지시간 법원 건물 밖에 있는 변호사들에게 곤봉을 휘두르며 수십 명을 체포했다 .
변호사들은 법원 밖에서 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령의 비상계엄에 대해 대법원이 적극적으로 사법활동주의에 입각한 판단을 해야 한다고 강력히 요구하고 있다 .
베나지르 부토 전 총리는 일 무샤라프의 비상계엄 선포에 대한 대응책을 다른 반체제 인사들과 논의하기 위해 이슬라마바드에 도착했다 .
무샤라프 대통령이 일 파면한 이프티카르 무하메드 초드리 전 대법원장은 파키스탄 곳곳에 있는 변호인들에게 힘을 모아 희생을 각오할 때라는 메시지를 전하라 고 촉구했다 .
그는 무샤라프 대통령에게 전할 메시지가 있는지 묻는 질문에 무샤라프 대통령은 민주주의 법 제도를 강화하기 위해 파키스탄 사법부의 독립성을 회복시켜야 한다 고 말했다 .
일부터 파키스탄 변호사 여명이 파키스탄 전역에 재판 없이 감금됐다 .
파키스탄에는 변호사가 약 만 명이 있다 .
경찰 정보통은 경찰이 라호르 법원 밖에 모인 변호사 수백명을 강제 진압한 경찰들에게 특별 상여금을 지급했다고 밝혔다 .
목격자들은 일 라호르나 아슬라마바드 법원에 들어가려는 변호사들이 즉시 체포됐다고 전했다 .
소식통은 일부가 법원을 향해 걸어가자 경찰이 이들을 붙잡았다고 말했다 .
초드리 전 대법원장은 이슬라마바드에 모인 변호사들에게 아무것도 두려워하지 말라 며 헌법이 최고의 법으로 인정받고 장기 독재가 사라지는 날이 곧 올 것 이라고 말했다 .
월 복귀한 초드리 전 대법원장은 무샤라프 대통령의 정권을 약화시키는 데 중요한 법적 조치를 주도적으로 이끌어왔다 .
이라크서 일 현지시간 미군 병사 명이 사망 , 년은 이라크전 발발 이후 가장 많은 미군 사망자가 발생한 해로 기록됐다 .
최근 몇 달간 사망자 수가 감소 추세에 있지만 지난 봄 개월 동안 평균 미군 사망자수가 명을 넘기도 했다 .
이날 이라크 북부 타밈주에서 도로매설폭탄테러로 미군 명이 숨졌으며 안바르주에서도 병사 명이 교전 중 사망했다 .
이밖에 살라헤딘에서는 미 해군 명이 작전을 수행하던 과정에서 폭탄 폭발로 사망했다고 미군 관계자가 밝혔다 .
미 국방성의 자료에 의하면 올해 미군 명이 교전 또는 작전수행 중 사망했다 .
지금 까지 가장 많은 미군 희생자가 발생한 해는 지난 년으로 미군 명이 희생됐다 .
미 국방성은 이라크전 발발 이후 민간인 계약자 명 포함 미군 명이 숨졌다고 밝혔다 .
미군 사망자는 올 월 명 , 월 명 , 월 명이었다 .
이후 월 명 , 월 명 , 월 명 등 큰 폭 으로 올랐다 .
하반기들어 미군 사망자수는 감소하기 시작했다 . 월 명 , 월 명 , 월 명 , 월 명 등이다 .
미국과 이라크 당국은 민간인 사상자수도 최든 들어 감소했다고 설명했다 .
한편 이라크전은 지난 년 월 발발했으며 그해 미군 명이 숨졌다 .
유럽으로 들어오려던 밀항 이주자 수십 명이 서아프리카 해안에서 주를 보내며 타고 온 선박의 동력이 떨어지고 양식이 줄어들자 배에서 죽은 시신 약 구를 유기했다고 스페인 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
스패인 민간경비대는 이 보트는 세네갈에서 명을 태우고 수백 마일을 운항했으며 모리타니아 관할 순찰대가 일 이 배를 발견했다 고 말했다 .
아프리카 이주민들이 빈곤에서 벗어나기 위해 유럽 서부 지역 통로를 이용 , 유럽행 밀항을 택하는 가운데 이번 에 올해들어 가장 많은 밀항 사망자가 발생했다 .
익명의 정부관계자는 이 선박이 발견됐을 당시 선박에는 명이 타고 있었으며 그중 명은 숨져있었다고 말했다 .
모리타니아 정부 관리는 생존자가 명이라는데 동의했으나 다른 데서는 약간씩 다른 집계 결과를 제시했다 .
야프두 울드 아마르 남부 도시 누아디부 관할 경찰서장은 배에서 배고픔 , 추위 , 갈증으로 명이 사망했다고 전했다 .
아마르 경찰서장은 이 배는 지난달 일 명을 태우고 세네갈을 출발했으며 지난주 모로코 해안에서 모터가 고장났다 .
모터 고장 후 일 이 배가 발견되기 전까지 배가 지나온 과정은 잘 알려지지 않았다 .
모하메드 울드 하마다 누아디부 소재 적십자 단장은 생존자들은 지쳤으며 대다수는 쇼크 상태에 빠진 것으로 보인다 고 전했다 .
그는 유엔과 다른 국제단체가 생존자들을 돕기 위해 원조팀을 파견했다고 말했다 .
하마다 단장은 배에 탄 승객 대부분이 세네갈인이며 일부는 말리 , 기니비사우 , 잠비아 출신이라고 말했다 .
승객들은 구조 대원들에게 선장이 지쳐있는 상태라고 덧붙였다 .
매년 더 나은 삶을 찾던 이주민들이 간단히 제작된 나무 배를 이용 , 서아프리카에서 스페인 카나리아 제도로 밀항하려다 실패 , 수백 명이 사망하고 있다 .
이 운항 경로는 주일이상 소요된다 .
madrid , spain cnn 이수지 joins
아프가니스탄 북부 바글란주 설탕공장에서 자살폭탄테러가 발생 , 의회의원 명과 아이 명 등 최소 명이 사망했다고 일 현지시간 지역 병원장이 밝혔다 .
또 다른 보고에 의하면 이번 폭탄테러로 명이 사망했으며 사망자 수는 계속 늘어날 전망이다 .
이밖에 ap는 바글란주 폭탄테러로 명이 숨져 이번 공격이 미국 주도의 다국적군이 지난 년 탈레반 정권을 붕괴시킨 이래 최악의 공격으로 기록됐다고 보도했다 .
하미드 카르자이 아프간 대통령은 대변인이 발표한 성명에서 희생자 유가족들에게 애도를 표한다 고 말했다 .
카르자이는 테러리즘은 이슬람과 인류애에 반하는 행위로 이를 강력히 비난한다 며 적들은 아프간의 평화와 안보를 위협하고 있다 고 지적했다 .
폭탄테러로 숨진 의원들 가운데는 무스타파 카지미 전 상업장관과 야당 대변인이 포함돼 있다 .
아프간 의원들의 이번 방문은 북동부 지역 경제지원 계획의 일환으로 추진됐다 .
지미리 바샤리 이프간 내무부 대변인은 테러리스트들은 아프간 그리고 아프간 국민들의 적 이라며 탈레반이 이번 테러를 주도했음을 밝혔다 .
프랑스 대통령이 미 의회에서 연설을 하는 것은 년 만에 처음이다 .
사르코지는 지난 월 대통령 선거 때부터 미국과의 개선을 표명한 바 있다 .
사르코지에 앞서 자크 시라크 프랑스 대통령이 지난 년 미 의회에서 연설한 바 있다 .
당시 일부 미 의원들이 프랑스의 남태평양 핵실험을 비난하며 시라크 대통령의 연설 때 모습을 드러내지 않았다 .
한편 일부 프랑스 언론에 의해 사르코 그 미국인 이라는 비아냥을 들었던 사르코지는 엘비스 프레슬리의 팬으로서 미국을 좋아한다는 사실을 숨기지 않았다 .
사르코지는 지난 여름 미 뉴햄프셔주에서 여름 휴가를 보냈으며 뉴욕경찰 nypd 티셔츠를 입고 조깅을 하는 모습이 포착되기도 했다 .
인도 외과 수술진은 개의 팔과 개의 다리를 갖고 태어난 라크시미 에 대한 시간에 걸친 수술이 순조롭게 진행되고 있다고 밝혔다 .
수술진을 이끌고 있는 샤란 파틸 박사는 수술이 순조롭게 진행되고 있다 며 외과 명이 팀을 이뤄 라크시미 타트마와 기생 쌍둥이 를 분리하는 수술을 계속하고 있다 고 말했다 .
그는 우리는 라크시미의 몸에서 기생 쌍둥이를 간신히 떼어내고 골반 재건을 시작했다 며 우리는 골반 뼈를 그런대로 조합했다 고 말했다 .
그는 어린 소녀가 잘 버티고 있다 며 모든 것이 계획 대로 진행되고 있다 고 덧붙였다 .
이번 수술은 인도 남부 벵갈로르시에서 일 오전 현지시간 에 시작됐으며 밤새 계속될 것으로 예상되고 있다 . 의사들은 시간씩 돌아가며 수술을 한다 .
라크시미가 인도 비하르주 남부 람푸르지구 고다르 카티에 있는 외딴 촌락에 있는 가난한 시골 가정에서 태어났을 때 , 이 마을 주민들은 그를 섬겼다 .
그가 태어났다는 소문이 퍼지며 이 지방 주민들은 아기에게 기도를 올리기 위해 줄 서서 기다렸다 .
그의 부모인 샴부 타트마와 푸남 타트마는 힌두교 신의 이름을 따 아이의 이름을 라크시미로 지었다 .
그의 부모는 아이의 수술을 원했지만 인도에서 시행된 적 없는 대수술이었고 , 일당 달러를 받는 일용직 근로자의 신분으로 수술비를 지불할만한 여력도 없었다 .
그러나 벵갈로르주 소재 나라야나 헬스 시립 병원의 파틸 박사가 라크시미를 만난 후 병원 재단은 만달러 약 만원 의 수술비용을 대신 지불하기로 했다 .
소아과 , 신경외과 , 정형외과 , 성형 외과의 전문의들이 이번 수술에 참가 하고 있다 .
파틸 박사는 수술이 준비되는 달 간 라크시미는 입원해 있었다 고 말했다 .
그의 부모는 수술이 진행되는 동안 시간마다 수술경과를 듣고 있지만 아이를 볼 수는 없다 .
파틸 박사는 우리는 결과를 매우 낙관하고 있다 며 우리는 아이가 정상적으로 걸을 수 있고 정상적인 삶을 영위할 수 있길 기대한다 고 말했다 .
그러나 대다수 주민들은 이 수술에 반대한다는 입장을 고수하고 있으며 자신들이 섬기고 있는 라크시미에게 사원을 만들어 줄 계획을 세우고 있다 .
파틸 박사는 라크시미의 부모가 매우 현실적이며 수술이 위험하다는 것을 알고 있다 고 말했다 .
그는 아이가 여신의 환생이라고 믿느냐는 질문에 매우 애교 있는 소녀 라며 자라서 특별해질 것이라고 확신한다 고 말했다 .
브라질의 수영스타인 레베카 구스마오가 일 현지시간 금지약물인 테스토스테론 양성 반응이 나와 국제수영연맹 fina 으로부터 제재조치를 받았다 .
국제수영연맹은 지난 월 일 팬아메리칸 대회 수영 경기 직후 구스마오에 대한 약물 테스트를 실시했다고 밝혔다 .
브라질 수영연맹은 구스마오에게 다음주 러시아에서 열리는 월드컵에 출전할 수 없다고 통보했다 .
한편 구스마오는 지난 팬아메리칸 대회에서 개의 메달을 차지했으며 여자 수영 m 부분에서 세계 랭킹 위에 올라있다 .
이 아이는 엄마의 자궁에서 자라지 못하고 퇴화된 기생 쌍둥이와 결합됐다 . 생존한 태아에게 퇴화된 태아의 팔과 다리 , 신장 및 다른 신체 부위가 흡수된 것이다 .
이 아이는 건강을 관장하는 팔 개 달린 힌두 여신의 이름을 따 라크시미라고 불린다 .
비하르주 북부 가난한 시골마을에서 태어난 아이의 마을 주민들은 이 아이를 여신으로 섬기고 있다 .
아이를 이용해 돈을 벌려는 사람들도 있다 .
힌두스탄 타임즈는 그의 부모인 샴부와 푸남은 서커스단에서 아이를 사려 하자 아이를 숨겼다고 보도했다 .
파틸 마마사 박사는 스파르쉬 병원 의료진이 붙어있는 사지와 내장 기관을 제거하는 수술을 진행 중이며 수술이 끝나면 아이는 정상적인 신체를 갖게 될 것이라고 전했다 .
붙어 있는 사지와 내장 기관을 제거하는 수술은 일 오전 시작됐다 .
마마사 박사는 아이의 가족들이 수술비를 낼 능력이 안돼 병원 재단이 수술비를 지불할 것이라고 말했다 .
의사 명이 팀을 이뤄 이번 수술에 참여하게 된다 .
쥐스틴 에넹이 베이징의 심각한 대기오염 때문에 천식이 악화될 수 있다며 베이징 올림픽 불참 가능성을 내비쳤다 .
세계 랭킹 위 에넹은 지난 월에도 천식이 악화될 것을 우려해 차이나 오픈에 참가하지 않은 바 있다 .
에넹은 차이나 오픈에 출전해 주변 환경에 적응하려 했다 며 아쉬움을 나타냈다 .
그녀는 전문의의 도움으로 천식이 호전됐다고 설명했다 .
트랜스포머 에 출연했던 시아 라보프가 미국 시카고의 한 약국에서 실랑이를 벌이다 경범죄 혐의로 조사를 받았다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
경찰에따르면 경비원은 시카고의 체인약국인 월그린스 앞 에서 만취상태인 라보프에게 떠날 것을 요구했다 .
라보프 가 현장에서 떠나길 거부하자 경비원은 그를 억류한 채 경찰에 신고했다고 로라 쿠비아크 경찰 대변인이 말했다 .
쿠비아크 대변인은 라보프가 경찰서에 연행된 이후 예의 바르고 공손한 모습을 보였다고 설명했다 .
미 캘리포니아 글렌데일에 거주하는 라보프는 오는 월 일 쿡카운티 지방 법원에 출석해야 한다 .
한편 라보프는 내년 개봉 예정인 인디아나 존스 수정해골 왕국 indiana jones and the kingdom of the crystal skull 에서 해리슨 포드와 함께 출연했다 .
칠레 대통령의 홈 페이지가 해킹을 당해 사이트가 복구되는 시간 동안 폐쇄됐다 .
그는 일 정오 이 홈페이지에 욕설을 개제하고 이어 페루여 영원하라 라는 메시지와 함께 페루 국기를 개제했다 .
카를로스 포르탈레스 칠레 외교부 정치부담당자는 이번 사건에 대해 조사 중이라고 전했다 .
포르탈레스는 기자회견을 통해 이 같은 사건이 미국이나 바티칸 등 다른 나라 홈 페이지 에서도 일어난다 고 말했다 .
칠레의 일간 엘 메르쿠리오 el mercurio 는 일 칠레 당국이 범인을 페루인으로 확신하고 있다고 보도했다 .
이 웹 페이지에는 미첼 바첼렛 칠레 대통령의 활동과 앞으로 열릴 라틴 아메리카 , 스페인 , 포르투갈 정상들의 회담인 이베로 아메리카 정상회담 대한 정보가 실려있다 .
포르탈레스는 이번 사건이 정상 회담과는 관련이 없어 보인다고 밝혔다 .
이 행렬은 강변에 화려하게 장식된 왕궁과 방콕의 명승지 불교 사원을 지나며 떠다닌다 .
대신 마하 와지라롱꼰 왕자가 국왕 대신 주 바지선 중앙관람석 국왕 자리에 앉았으며 수천명이 이 배를 보기 위해 강둑으로 모여들었다 .
이 로얄 바지선 기수에는 뱀 , 백조 , 개 머리가 달린 용 등 다양한 동물 장식이 달렸다 .
왕실 관계자는 아둔야뎃 국왕은 몸의 오른쪽 부위가 악화된 것 같아 지난달 일 입원했으며 검사 결과 뇌 일부의 혈류가 원활하지 못해 허혈이 생긴 것으로 판명됐다 고 밝혔다 .
왕실 관계자는 지난주 세계 최고령 국왕인 푸미폰 국왕이 꾸준히 회복되고 있으며 현재 부축 없이 설 수 있다고 전했다 .
대관식 , 불교 행사 , 국왕 탄생일에 로얄 바지선 행렬이 벌어진다 .
이 행렬은 승려들이 개월간의 수도와 참선을 마치는 것을 기념하기 위해 열린 행사며 동시 에 다음달 일 국왕의 팔순을 축하하기 앞서 벌어진 행사다 .
차오프라야 chao praya 의 큰 강줄기는 일 몇 시간 동안 배로 가득찼다 .
이 강을 가로지르는 일부 주요 도로와 다리들은 이 축제가 벌어지는 동안 폐쇄됐다 .
북한은 지난 월 영변 핵시설을 폐쇄했으며 올해 말까지 핵불능화를 대가로 미국 , 중국 , 일본 , 러시아 , 남한으로부터 경제 , 에너지 지원을 받기로 했다 .
고무라 마사히코 일본 외상은 북핵 불능화를 위한 일부 비용을 일본이 부담할 수도 있다고 밝혔다 .
미 정부는 자회담 당사자들이 북한 핵시설 완전 폐쇄에 동의해야 함은 물론 북한이 보유하고 있는 핵탄두도 모두 압수해야 한다고 주장했다 .
중국을 방문 중인 로버트 게이츠 미 국방장관은 안보협의회 참석을 위해 일 서울에 도착했다 .
경찰은 그가 마피아 비밀범죄 조직인 코자노스트라 cosa nostra 의 차기 보스 자리에 오르기 위해 다른 두목들과 경쟁을 하고 있었다고 전했다 .
이번 에 체포된 살바토레 로비콜로는 지난 년 살인 혐의로 종신형을 받았으나 도주했고 , 경찰의 년에 걸친 추적 끝에 일 오전 시칠리의 팔레르모 외각 한 시골집에서 체포됐다 .
로피콜로의 아들 산드로는 수배중인 마피아 중 최고 거물로 지난 년 종신형을 선고 받고 도주 중이었다 .
카루소 경찰서장은 또 지난 두 달 동안 수사관들이 로피콜로가 수하들을 집합시키던 지아디넬로 마을에 위치한 이 집을 근거리에서 관찰했다 고 말했다 .
크루소 경찰서장은 경찰은 그가 확실히 다른 조직회의를 곧 가질 것이라는 판단에 때를 기다리고 있었다고 말했다 .
검찰은 로피콜로 가 시칠리 서부 출신의 젊은 두목 마테오 메시나 디나로와 코자노스트라의 인자 자리를 놓고 경쟁하고 있었다고 말했다 .
디나로는 지난 년 살인과 기타 혐의로 이탈리아 경찰에 의해 수배 중이었다 .
피에 로 그라쏘 이탈리아 검찰 마피아 담당 검사는 안사 ansa 에서 살바토레 로피콜로는 이탈리아의 전설적인 마피아 베르나르도 프로벤자노를 이어받을 능력을 갖춘 유일한 인물 이라 평했다 .
그라쏘 검사는 그는 팔레르모에서 코자노스트라의 두목이자 조직의 최고 두목에 오르려 했다 고 말했다 .
베트남 중부지역에서 폭우로 인한 홍수가 발생 , 최소 명이 숨졌다 . 지역 주민들은 일 현지시간 이번 주말께 태풍이 상륙할 것에 대비하고 있다 .
해안 지역 곳은 일부터 시작된 홍수로 인명피해가 발생했다 .
홍수는 이 지역에서 주간 차례 발생했다 .
당국은 오는 일 베트남을 강타할 태풍 페이파 로 인해 더 많은 피해가 발생할 것을 우려하고 있다 .
당국은 일 필리핀 남부에 상륙한 이 태풍으로 인해 명이 숨졌다고 밝혔다 .
기상대는 kph 강풍을 동반한 태풍 페이파 는 일 오후 필리핀에 상륙 , 남중국해로 향할 것이라고 태풍의 진로를 예상했다 .
또한 당 타오 지방재난당국 관리는 베트남 홍수로 명이 숨졌으며 명이 실종됐고 여러 마을에서 통신이 두절됐다 고 전했다 .
보 탄 띠엔 재난당국 관리는 차례 발생한 홍수로 더 많은 재해가 발생하고 있다 고 말했다 .
르 반 지앙 호이안시 시장은 유네스코 지정 세계 유산 등록지인 호이안에서 주택 채가 m 이상 침수됐다고 전했다 .
지앙 시장은 전통 가옥은 호이안의 정신이기 때문에 매우 심각한 상황 이라며 이 가옥들이 침수피해를 입게 되면 호이안은 더이상 호이안이 될 수 없다 고 말했다 .
베트남에서는 지난달 태풍 레키마 가 강타 , 명이 사망한 바 있다 .
크리스티나 아길레라가 처음으로 직접 임신 사실을 밝혔다 .
아길레라는 년 월 음반제작자인 조던 브랫맨과 결혼했다 .
아길레라는 최신 앨범 백 투 베이직스 back to basics 를 홍보하기 위해 월드 투어 공연에 열중하고 있으며 출산 후에도 계속 일할 계획을 밝혔다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 레젭 타입 에드로간 터기 총리와의 면담 이후 미국은 터키와 이라크가 쿠르드 분리주의자들을 진압하는 것을 적극 돕겠다고 밝혔다 .
부시 대통령은 이날 기자회견에서 미군과 터키군의 사령관은 쿠르드 반군에 대한 정보를 공유할 것이라고 주장했다 .
최근 터키 정부가 월경작전을 통해 쿠르드노동자당 pkk 를 소탕하겠다고 밝힌 가운데 부시 대통령은 pkk에 납치됐던 터키군 병사 명이 석방된 것은 이미 진압작전이 전개되고 있다는 것을 의미한다고 전했다 .
부시는 나는 터키 총리에게 미국 역시 pkk의 무장투쟁이 중지돼야 한다는 입장이며 pkk의 근거지를 찾아내는데 지원을 아끼지 않겠다고 설명했다 고 말했다 .
이에 대해 에드로간 총리는 자국 국민들이 pkk에 대한 군사행동을 요구하고 있으며 국경지역에서의 군사작전은 최대한 신속하게 실시돼야 한다고 강조했다 .
미국과 유럽연합 eu 은 pkk를 테러단체로 규정하고 있다 .
부시는 pkk에 대해 터키와 자유 이라크 그리고 미국의 적 이라고 규정했다 .
부시는 데이비드 퍼트레이어스 이라크 주재 미국 사령관을 비롯한 터키와 미국의 지휘관들이 서로 정보를 주고 받기로 했다고 밝혔다 .
소말리아 해적이 개월 전에 납치했던 대만 어선 척을 석방했다고 미 해군 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
해적들이 외국 선박을 석방하는 것은 최근 이틀간 번째다 .
바레인에 주둔하고 있는 해군 함대의 리디아 로버트슨 부사령관은 해적들에 납치됐던 칭퐁화 호가 안전한 곳으로 이동하고 있다고 설명했다 .
이 선박에는 대만인 명 , 중국인 명 등 명의 선원이 탑승하고 있으며 지난 월 소말리아 수도 모가디슈에서 북동쪽으로 km 떨어진 해역에서 피랍됐다 .
향해자 지원 프로그램 seafarers assistance program 의 앤드류 음완구라는 선원 명이 해적에 의해 피살됐다고 말했다 .
로버트슨 부사령관 미군 군함이 대만 선반을 호위하고 있으며 신원들에게는 식량과 의약품이 전달됐다고 주장했다 .
로버트슨은 우리는 해적들에게 선박에서 물러날 것을 요구했다 며 해적들은 이 과정에서 저항은 하지 않았다 고 설명했다 .
과테말라 대통령 선거에서 중도 좌파인 희망전국연대의 알바로 콜롬 후보가 일 현지시간 당선됐다 .
콜롬 후보는 이날 당선이 확정된 후 하느님은 나와 아내인 산드리타와 함께 있었다 며 이런 기적적인 날을 만들어준 과테말라 국민들에게 고마움을 전하고 싶다 고 말했다 .
기술자 출신인 콜롬 은 이로써 대권 도전 번 만에 대통령에 당선되는 기쁨을 누렸다 .
페레즈는 지지자들에게 우리는 비록 전투에서 패배했지만 부패와의 전쟁에서는 아직 지지 않았다 며 국익이 되는 일이라면 도움이나 지원을 아끼지 않을 것 이라고 주장했다 .
애널리스트인 실비아 게레다는 농촌지역에서의 절대적 지지가 콜롬 승리의 밑거름이 됐다고 분석했다
그녀는 국가의 도움이 절실한 배고픔에 시달리는 농민들이 콜롬을 지지했다 고 설명했다 .
콜롬은 앞으로 달간 기 각료를 구성한 뒤 기본 정책방향을 제시할 것으로 알려졌다 .
이번 대통령 선거의 쟁점은 과테말라의 높은 범죄율과 폭력 그리고 사회적 문제가 되고 있는 미국 불법 이민자였다 .
한편 대선 기간 동안 콜롬이 이끄는 희망전국연대의 당직자 명이 피살됐다 .
콜롬은 또 미국 불법이민자들에 대해 그들은 단지 꿈을 실현시키기고 일자리를 찾기 위해 미국으로 가는 것 이라며 대통령이 되면 과테말라를 희망이 가득한 국가로 건설하겠다 고 덧붙였다 .
guatemala city , guatemala cnn 권성근 joins
미국은 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령에게 군과의 유대관계를 끊고 문민 통치로 복귀할 것을 촉구했다 .
조지 w 부시 미국 대통령은 일 현지시간 백악관에서 터키 총리와의 회담 직후 무샤라프 대통령이 가능한 빨리 민주주의를 회복시키길 바란다 고 말했다 .
무샤라프 대통령은 일 테러 위협이 고조되고 사법적인 부분이 통제 불능인 상태에서 파키스탄 헌법 중지가 필요하다며 파키스탄 전역에 비상사태를 선포했다 .
무샤라프 대통령은 비상사태를 선포 , 파키스탄의 헌법을 중지시켰으며 년 월 치르기로 예정된 선거를 무제한 연기시켰다 .
부시 대통령은 일 과거 무샤라프 대통령의 암살 기도가 있었음을 언급하며 무샤라프 대통령이 과격주의자들에게 위협을 받고 있다는 것을 알고 있지만 비상사태 조치는 민주주의를 위태롭게 한다 고 말했다 .
부시 대통령은 가능한 빨리 선거가 실시되길 바라며 무샤라프 대통령은 군복을 벗길 바란다 고 말했다 .
무샤라프는 대통령이면서 동시 에 파키스탄 참모총장이다 .
파키스탄은 핵무기를 보유하고 있으며 테러와의 전쟁에서 미국과 동맹국이다 .
fc 바르셀로나가 일 현지시간 홈에서 열린 프리메라리가 라운드 경기에서 호나우지뉴의 프리킥 골에 힘입어 레알 베티스에 으로 승리 , 선두 레알 마드리드에 승점 점차로 다가섰다 .
fc 바르셀로나는 호나우지뉴 , 티에리 앙리 , 리오넬 메시가 각편대를 이루며 레알 베티스를 초반부터 압박했다 .
앙리는 전반 분 헤딩슛을 날렸으나 골키퍼 선방에 막혔으며 몇 분 뒤에는 그의 슛이 골대를 맞고 나오는 불운을 겪었다 .
그러나 앙리는 전반 분 이니에스타의 패스를 이어받아 오른발슛 , 골네트를 갈랐다 .
지난 년 이후 바르셀로나의 캠프누 스타디움에서 승리를 거두지 못한 베티스는 호나우지뉴에게 프리킥을 허용하며 또 다시 무너지고 말았다 .
fc 바르셀로나는 아틀레티코 마드리드에 극적인 승리를 거둔 비야 레알과 승점이 같으나 다득점에서 앞서 리그 위로 올라섰다 .
아틀레티코 마드리드는 그리고 로 경기를 리드했으나 교체선수로 들어온 터키의 니하트에게 후반 분 역전골을 허용하며 뼈아픈 패배를 기록했다 .
한편 아틀레티코는 세비야에 으로 패한 레알 마드리드에 승점 점이 뒤져 리그 위에 올랐다 .
할리우드의 시나리오 작가들과 스튜디오 대표들이 일 파업을 막기 위해 최종 협상을 시작했다고 미 시나리오 작가 조합이 밝혔다 .
연방 중재인이 미국 작가 조합 writers guild of america 과 영화 드라마 제작 협회 the alliance of motion picture and television producers 의 협상을 위해 이들을 비공개 장소로 소집했다 .
작가들의 이번 파업은 제작자들과 작가간의 종전 계약이 지난달 일자로 만료됨에따라 실시됐으며 협상이 결렬될 경우 작가 조합은 일 자정 현지시간 부터 파업을 감행할 예정이다 .
시나리오 작가 조합은 처음 피켓 시위 있었던 뉴욕 록펠러 센터 시위에 이어 la 곳곳에서 피켓 시위를 가질 예정이라고 전했다 .
작가조합은 dvd와 인터넷 온라인 상에서의 tv 쇼와 영화의 판매 수익에서 더 많은 배당금을 요구하고 있다 .
제작자측은 이들의 요구는 불합리하며 새로운 매체에 대한 적응하려는 노력에 방해가 된다고 주장하고 있다 .
j 니콜라스 카운터 제작자 측 협상단 단장은 성명을 통해 작가 조합측의 파업은 경솔하고 무책임한 행동이라고 비난했다 .
그는 제작자측은 이렇게 진전되면 다른 문제가 야기될 수 있으며 dvd와 인터넷과 관련된 추가 수익금 지급은 말이 안 된다 고 말했다 .
이 파업은 영화 제작이나 프라임 타임 tv 프로그램에 바로 영향이 미치지는 않을 전망이다 .
대부분 스튜디오는 수십개의 영화 스크립트를 비축해 놓고 있으며 tv 쇼는 년 초까지 갈 수 있는 여분의 스크립트가 있거나 제작이 끝난 쇼들도 있기 때문이다 .
작가들과 제작자들간의 협상이 앞으로 있을 제작자와 배우와 감독을 대표하는 조합간의 협상에도 영향을 미칠 것으로 보인다 .
이 모든 조합들은 현재 인터넷 , 휴대폰 등 다른 플랫폼에서 제공되는 콘텐트에 대한 수익이 현재 dvd 판매에 비교하면 하찮은 수준이지만 앞으로 몇 년 동안 엄청나게 증가할 것으로 확신하고 있다 .
제작자측은 인터넷 , 휴대폰 , 아이팟 등 다른 장치를 통해 제공되는 엔터테인먼트가 얼마나 많은 수익을 낼지 예측하는 것은 아직 시기상조라고 주장하고 있다 .
그들은 또한 소비자들이 광고 지원 시스템에서 tv 프로그램 유료 시청제를 선호할 지 여부도 불확실하다고 말하며 소비자 습관이 과학 기술에 대응하면서 변화하는 것에따라 경제적으로 유연하게 검증되길 바란다고 전했다 .
파키스탄 수도 이슬라마바드에서 페르베즈 무샤라프 대통령의 국가비상사태 선포에 항의하던 수백명의 변호사들이 일 현지시간 경찰에 연행됐다 .
현지경찰은 이날 파키스탄 주요 도시에서 법원으로 향하는 모든 길을 봉쇄했다 .
법원을 취재하던 방송국 기자는 카메라를 압수당한 뒤 경찰서로 연행됐다 .
경찰의 한 소식통은 지난 주말 변호사와 정치 활동가 명이 경찰에 연행됐다고 설명했다 .
파키스탄 펀자브주의 사이슬라바드에서는 반정부 시위를 벌이던 변호사 명이 당국에 체포됐다 .
이밖에 이슬라마바드와 라왈비니에서는 시위 현장으로 가던 변호사 명이 경찰에 체포됐다 .
한편 샤우카트 아지즈 파키스탄 총리는 필요한 기간 동안 국가비상사태가 선포될 것 이라고 밝혀 총선이 연기될 수 있음을 시사했다 .
페트로차이나는 상하이 증시 상장에 앞서 지난주 기업공개 ipo 로 세계 최대 규모인 억 만달러를 끌어모았다 .
이 회사는 공모가인 . 위안보다 약 배 높은 . 위안으로 거래가 시작됐다 .
또한 장중 한때 상하이 종합지수가 . 떨어진 포인트가 됐을 무렵 최고가인 . 위안에 거래되는 기염을 토했다 .
이미 홍콩과 뉴욕 증시에서 거래되고 있는 페트로차이나같은 정예 회사들의 주식은 기업의 가치를 높게 보고 있는 중국 투자자들 사이 에서 강한 매입세가 이어져 첫 거래시 주가가 급등하는게 일반적이다 .
한편 상하이 종합지수는 투자자들이 은행 저축 수익률보다 높은 수익을 올릴 수 있다는 기대감을 보이며 올해 배 이상 상승했다 .
멕시코 남부지역에서 발생한 대홍수로 일 현지시간 명이 사망한 가운데 구조대원들은 헬기를 이용 , 지붕 위에서 도움의 손길을 기다리던 주민들을 안전한 곳으로 이동시켰다 .
과테말라 국경지역에 위치한 멕시코 치아파스주 민방위대는 일 구의 시신을 발견했다 .
홍수로 명의 사망자가 발생한 타바스코주는 주 면적의 가 물에 잠겼지만 일부터 강의 수위가 낮아지는 모습을 보였다 .
멕시코 정부는 댐 방류량을 늘려 강 수위를 조절해 나갈 계획이다 .
이와 관련 타바스코주정부는 댐에는 아무 이상이 없다고 밝혔으나 악어 출몰 루머에 대해서는 함구해 주민들의 불안을 가중시켰다 .
펠리페 칼데론 대통령은 타바스코주를 방문한 뒤 인명과 재산 피해 측면에서 역사 상 최악 의 자연 재해가 발생했다고 주장했다 .
임시대피소에 만 명의 이재민이 수용돼 있는 가운데 벌써부터 물과 식량 부족 현상이 나타나자 수만명의 주민들이 타바스코주를 떠나고 있다 .
미국은 일 현지시간 이라크 정부가 주 전 이라크와 터키 국경에서 벌어진 교전 중이라크 쿠르드 반군에 납치된 터키군 명의 안전한 석방을 도운 것을 칭찬했다 .
이라크 북부 쿠르디스탄 지방정부 krg 는 일 현지시간 납치됐던 터키 병사들의 신병을 인도받았다 .
푸아드 후세인 쿠르드 지방정부 krg 대표는 터키군 명 모두 건강이 양호하다 고 밝혔다 .
션 맥코맥 미 국무부 대변인은 일 성명에서 이라크 정부가 터키군 포로의 안전한 석방을 위해 노력한 것에 갈채를 보낸다 고 말했다 .
그는 터키 , 이라크 , 미국의 공동 적인 pkk와의 전투에서 이라크와 터키가 지속적이며 긴밀하게 협력할 것을 촉구한다 고 밝혔다 .
미국에서 레젭 타입 에르도간 터키 총리와 조지 w 부시 미 대통령간 회담이 열리기 전에 터키군 인질들이 석방됐다 .
터키 병사들은 지난달 일 터키 남동부에서 소속 부대가 pkk 반군의 공격을 받은 뒤 실종됐었다 .
당시 공격으로 터키군 명이 숨졌다 .
터키군은 몇 시간 뒤 터키군이 국경 지역에서 보복 공격으로 pkk 반군 명을 살해했다고 밝혔다 .
오자와 이치로 민주당 대표가 대연정 파문과 관련 , 정치적 혼란을 초래한데 대한 책임을 지겠다며 사의를 표명했다 .
이에 민주당은 일 현지시간 비상 대책회의를 개최했다 .
며칠 전 민주당은 아프가니스탄에 있는 미국 주도의 다국적군 활동을 지원하기 위한 일본 해상 자위대의 파병기간을 연장하려는 정부의 노력에 반대 , 결정을 위한 법적 시한을 넘겼다 .
오자와 대표는 지난 일 후쿠다 총리의 대연정 제안을 받아들였지만 당의 입장이 이와 배치되자 당내 혼란을 야기시킨데 대한 책임을 지고 사임하겠다고 밝혔다 .
오자와 대표는 기자회견에서 나는 후쿠다 총리의 대연정 제안을 받아들여 정치적 혼란을 가져왔다 며 그러므로 당 대표 자리에서 물러나기로 결정했다 고 말했다 .
하토야마 유키오 민주당 간사장은 기자회견에서 오자와 대표의 사임을 받아들일 수 없다 며 오사와 대표에게 다시 고려해보라고 설득할 것 이라고 말했다 .
그는 그러나 그의 마음을 바꾸게 하는 것이 그리 쉽지 않을 것 이라며 우려를 나타냈다 .
하토야마 간사장은 이어 민주당은 가능한 빠른 시일 내에 그의 후임을 정해야 한다 고 말했다 .
오사와 대표와 민주당 간부들은 일 대연정 가능성에 대해 논의했으나 당내 반대입장을 확인했다 .
시티그룹은 또 회사 경영위원회 멤버인 위니 비숍 시티유럽 유럽사업부 사장을 임시 ceo로 지명했다고 발표했다 .
루빈 전 재무장관은 골드만삭스 최고경영자 출신으로 시티그룹 이사회장을 맡아왔다 .
루빈 신임 시티그룹 회장은 프린스의 사퇴에 대해 분기 실적은 최악이었지만 회사는 그에게 명예롭게 퇴진할 수 있는 기회를 부여했다 고 말했다 .
프린스 는 지난 년 월 시티그룹 최고경영자로 취임했다 .
프린스는 재임기간 동안 주가가 다른 투자은행보다 낮아 주주들로부터 비판을 받았다 .
이와는 별도로 이라크 내무장관은 재경장관의 한 고문이 일 오전 바그다드 서부의 수니파 지역인 알자미아 인근 지역을 차량으로 지나다 총살됐다고 전했다 .
이라크 당국은 바그다드 남서부 세이디야에서도 초등학교에서 시아파인 교장이 일 오후 살해됐다고 밝혔다 .
당국은 또한 일 바그다드 중심가 그린존 인근서 차량 대에 장착된 폭탄이 폭발해 민간이 명이 부상했다고 말했다 .
고고학자들은 그의 미라를 지하 무덤에 있는 석관에서 이관 , 말린 가죽같은 얼굴과 신체를 공개했다 .
하와스 위원장은 투탕카멘 미라가 석관에서 이관된 년 전부터 과학자들이 파손된 이 미라의 복원작업에 착수했으며 최초로 ct 촬영을 했다고 말했다 .
그러나 하와스 위원장은 대중 관광이 투탕카멘 미라의 상태를 더 악화시킬 수 있다는 우려를 나타냈다 .
매달 관광객 수천명이 지하 무덤인 룩소르를 방문하고 있다 .
영화 인디아나 존스 스타일의 모자를 착용한 하와스 위원장은 관광객들이 이 무덤에 출입하면서 습기와 열기가 발생할 수 있으며 관광객들이 숨쉬면서 미라의 가루에 변화를 가져올 수 있다 고 말했다 .
하와스 위원장은 이어 미라에서 제대로 남아 있는 유일한 부분은 얼굴이고 얼굴을 잘 보존해야 한다 고 말했다 .
년 월 일 고고학자 하워드 카터가 최초로 이 무덤을 발견 , 황금과 귀중한 석조 부장품 등을 공개하면서 투탕카멘 파라오에 대한 미스터리와 그의 화려한 황금 무덤은 고대 이집트 애호가들의 관심을 받아왔다 .
최근 몇 년간 고고학자들은 투탕카멘의 사인과 그의 정확한 왕위 서열에 대한 오랫동안 풀리지 않는 의문점을 해결하기 위해 노력해왔다 .
이 미스터리를 풀기 위해 과학자들은 투탕카멘 미라를 석관에서 옮겨와 년 차원 이미지를 얻기 위해 휴대용 ct로 촬영했다 .
당시 ct 촬영은 이집트 미라를 대상으로 한 첫 촬영작업이었다 .
ct 촬영으로 고대 이집트의 가장 유명한 파라오인 투탕카멘의 생을 통찰할 수 있는 가장 의미있는 자료가 제공됐다 .
그는 사망 당시 살이 쪘으며 건강하고 약간 체격이 있는 . cm의 건장한 체구였다 .
또한 이 촬영으로 가족 중 다른 파라오도 특징적으로 나타난 아랫니 위에 윗니가 겹쳐지는 전형적인 피개교합이 확인됐다 .
하와스 위원장은 일부터 이 미라를 일반인에게 공개하게 될 것이라고 말했다 .
이 미라는 이 박물관에 전시돼있는 다른 이집트 왕족 미라와는 달리 이 무덤에서 무기한 전시될 예정이다 .
소말리아 근해 하라데레에서 해적에게 납치됐던 원양어선 마부노 , 호 선원 명 한국인 명 이 피랍 개월 만에 전원 석방됐다고 일 외교통상부가 밝혔다 .
마부노 , 호 선원들은 지난 월 소말리아 수역에서 해적들에 의해 납치됐다 .
이들의 석방을 위해 몸값이 지불됐는지 여부는 아직 확인되지 않았다 .
외교통상부는 성명에서 한국 정부의 요청으로 마부노호가 미 해군 전함의 호위를 받으며 예멘의 아덴항으로 향하고 있다고 발표했다 .
마부노호 선원 명은 모두 무사한 것으로 밝혀졌다 . 마부노 , 호에는 한국인 선원 명 포함 , 중국인 명 , 베트남인 명 , 인도인 명 , 인도네시아인 명이 탑승하고 있다 .
외교통상부는 한국 정부는 무고한 선원들을 장기간 억류하며 몸값 지불을 요구한 해적단체의 행위를 비난한다 고 주장했다 .
외교통상부는 선원 석방에 기여한 미국 , 소말리아 정부에 감사의 뜻을 전했다 .
정부는 또 마부노 선원들을 인질로 잡았던 해적들이 몸값으로 만 달러를 요구했다고 설명했다 .
이와 관련 베나지르 부토 전 총리는 무샤라프의 국가비상사태 선포에 대해 독재체제를 강화하기 위한 조치에 불과하다 고 비난했다 .
아지즈 총리는 내년 월로 예정된 총선이 연기될 수 있다는 발언도 했다 .
아지즈는 다음 총선은 국가 비상사태 상황에서 년까지 연기될 수 있다 며 그러나 아직 결정된 것은 없다 고 밝혔다
그는 국가비상사태는 화합을 이루고 국가의 기강을 확립하기 위한 조치 라며 그 당위성을 설명했다 .
국가비상사태 선포 이후 반정부 인사 수백명이 체포됐다 .
무샤라프 대통령의 대변인인 타리크 아짐 칸 공보부 장관은 geo tv와의 인터뷰에서 총선은 무기한 연기될 수 있다 고 주장했다 .
그는 국가비상사태를 선포하기 이전 , 총선은 월 일에 치러질 것이라고 밝힌 바 있다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 일 대테러 동맹국인 파키스탄에 대한 지원을 재검토하고 있다고 설명했다 .
그러나 라이스 국무장관은 파키스탄에 지원된 수십억 달러는 대테러 활동을 위한 지원금이기 때문에 검토작업이 쉽지 않다고 지적했다 .
라이스는 무사랴프의 국가비상사태 계획을 사전에 파악하지 못했다며 그의 결정에 실망했다 고 덧붙였다 .
아프리카 아동들을 입양시키려다 차드 경찰에 체포됐던 프랑스 기자 명이 니콜라 사르코지 대통령의 중재 노력으로 석방돼 일 현지시간 파리에 도착했다 .
그러나 유괴 혐의로 징역 년 이상을 선고 받을 수도 있는 또 다른 유럽인 명은 아직 아프리카에 억류돼 있다 .
이 유럽인들은 지난주 프랑스 자선단체 아르슈 드 조에 가 아프리카 아이 명을 입양시키려다 차드 경찰에 적발되면서 연행됐다 .
이나 칼로가 적십자사 대변인은 아이들 중 일부는 주거지를 파악하는 것이 불가능해 가족들에게 돌아갈 수 없다 고 설명했다 .
현재 차드에 억류돼 있는 유럽인들은 프랑스 자선단체 직원 명 , 차드인 명 그리고 스페인 항공사 승무원 명이다 .
이들 중 일부는 납치 및 사기 혐의를 받고 있다 .
스페인 승무원들은 일 차드 법원에서 입양 음모에 대해 증언할 것으로 알려졌다 .
한편 프랑스 기자 명은 납치 공모 혐의로 차드 경찰에 의해 체포됐다 .
이들 기자들이 입양사건에 대해 무혐의로 처리됐는지는 아직 확실하지 않다 .
루시아 페레이라 브라질공항관리공단 infraero 대변인이 항공기는 브라질 에어택시 회사 소속 리어제트 learjet 기가 이륙 후 시간 만에 추락했다고 전했다 .
상파울로 안보부는 성명을 통해 이번 사고로 남성 명 , 여성 명 , 어린이 명 등 여러 명이 사망했다고 밝혔다 .
그러나 당국은 탑승객 총원과 탑승객 사망자 수 , 추락으로 인해 지상에서 사망한 사람 수는 밝히지 않았다 .
조사관들은 이번 사고의 원인에 대해 조사 중이다 .
당시 사고로 상파울로 콩고냐 공항은 활주로가 짧다는 비난을 받았었다 .
이번 사고는 일 오후 캄포 드 마르테 공항에서 발생했다 . 이 공항은 관영 비행기와 헬기가 이착륙하는 곳이다 .
페레이라 대변인은 리얼리 택시 에어로 항공사 소속인 이 항공기가 당시 리오데자네이로로 향하고 있었다고 전했다 .
이번 사고로 가옥 채가 완파 됐으며 주변 건물들이 심하게 파손됐다 .
추락사고가 있은 후 몇 시간이 지난 가운데 소방대원 여명이 아직 비행기 잔해에서 생존자 수색을 계속하고 있다 .
존드로는 이는 유엔과 국제 공동체에 대한 모욕 이라 전했다 .
샤리 빌라로사 미얀마 주재 미 대리대사는 일 인터뷰를 통해 피에트리가 자신이 더 이상 미얀마에서 환영 받지 않고 있다 고 전했다고 밝혔다 .
빌라로사는 미얀마 정부는 유엔에 협력할 것을 약속했었다 며 그들의 결정은 매우 이상해 보인다 고 덧붙였다 .
피에트리 소장이 언제 미얀마를 떠날지는 아직 알려지지 않았다 .
반 사무총장의 대변인은 성명을 통해 반 총장이 유엔 미얀마 팀에 자부심을 가지고 있다 고 전했다 .
이어 반 총장이 미얀마에 방문할 이브라힘 감바리 특사가 군부에 직접 자신의 견해를 전달할 것 이라 말했다고 덧붙였다 .
감바리 특사의 미얀마 방문은 올들어 번째다 .
감바리는 지난 월 미얀마를 방문 , 군부 대표와 수치 여사를 만나 회담을 가진 바 있다 .
한편 , 일 미얀마 중심부 파코쿠에서는 여명의 승려들이 행진을 벌였다 .
이 행진은 지난 월 명의 승려를 포함해 여명이 사망한 민주화 시위 무력진압 후 처음으로 행해 졌다 .
당시 시위대는 정부의 연료 값 인상에 대해 항의하고자 시위를 벌였었다 .
미얀마 군정은 시위 진압 과정에서 여명을 체포해 감금 했으며 그들 중 몇 명은 아직도 수감중인 것으로 알려졌다 . cnn 이정인 joins
오프라 윈프리가 남아공에 설립한 학교에서 일했던 여직원이 성추행 혐의로 체포됐다 .
룬젤로 들라미니 요하네스버그 경찰 서장은 이 학교의 전 여직원이 학생들에게 음탕한 행동을 하도록 부추겼으며 성추행을 했다고 전했다 .
들라미니는 용의자가 아동 성추행 혐의로 일 현지시간 세보켕 마지스트라트 법원에 출두할 것이라 덧붙였다 .
윈프리는 성명을 통해 조사에 힘써준 남아공 경찰에 감사를 표한다 며 사건과 관련된 학생들에게 매우 미안하다 고 전했다 .
사건이 발생한 소녀들을 위한 오프라 윈프리의 리더십 아카데미 는 지난 월 개교 했다 .
윈프리는 경제적으로 혜택을 받지 못한 학생들 중 성적이 좋은 명의 학생을 직접 뽑았다 .
요하네스버스 근처 헨리 온 클립에 위치한 이 학교는 수업료가 없으며 학생들에게 무상으로 교복과 편의 시설을 제공한다 .
존 사무엘 교장은 지난달 성명을 발표하고 기숙사 사감의 학생 학대 사건에 대한 내사에 들어갔다고 전했었다 .
남아공의 케이프타운의 케이프 아르거스 cape argus 는 한 학생의 말을 인용 , 사감이 학생의 목을 잡고 벽으로 던지기도 했다고 보도했다 .
이런 모습을 본 한 학생은 사감들의 행동을 비난하며 학교에서 도망치기도 했다 .
경찰은 성추행 혐의로 체포된 여직원에 대한 조사가 최초 조사 결과를 들은 윈프리가 그를 해고한 후 시작 됐다고 말했다 .
콘돌리자 라이스 미 국무 장관은 일 현지시간 이라크 북부 쿠르드 반군을 공동의 위협 으로 규정하고 미국이 터키를 도와 이들의 소탕을 위해 노력할 것이라 전했다 .
그는 쿠르드 반군과 싸움을 벌이고 있는 터키를 위해 미국이 더욱 노력할 것이라 말했다 .
미국은 터키가 쿠르드 반군 소탕을 위해 월경작전을 감행할 경우 이란과 같은 혼란이 일어날 것이라며 우려하고 있다 .
터키는 이에 대해 미국이 쿠르드노동자당 pkk 에 구체적인 조치를 취하지 않을 경우 월경작전을 감행할 것이라 전했다 .
바바칸 외무장관은 미국에 많은 기대를 걸고 있다 며 말보다는 행동이 필요한 시점에 다다랐다 고 말했다 .
그는 이어 반군 침공을 위해 국경을 넘기 앞서 미국과 논의할 의사가 있다고 덧붙였다 .
라이스 장관은 바바칸 장관과의 회담에 앞서 오는 일 조지 w 부시 대통령과의 회담을 앞두고 있는 에르도간 총리를 접견했다 .
회담 장소 근처에는 저격병들과 경찰 병력 여명이 경비를 폈으며 작은 시위가 벌어지기도 했다 .
이스탄불에서는 여명의 터키 공산당원들이 미 제국주의를 무찌르자 , 라이스는 물러가라 등의 구호를 외치며 시위를 벌였다 .
지난달 쿠르드 반군의 공격으로 터키군 명을 포함 모두 명이 사망했다 .
더 많은 권리와 자치권을 요구하고 있는 쿠르드 반군은 유럽과 미국에 의해 테러 단체로 분류 됐다 .
뉴욕 양키스를 떠났던 조 토레가 일 현지시간 la 다저스의 새 감독이 됐다 .
토레 신임 감독은 la 다저스와 년 계약을 체결한 것으로 밝혀졌다 .
토레 는 다저스가 지난 년 뉴욕 브루클린에서 la로 연고지를 옮긴 이후 다저스의 번째 감독이 됐다 .
토레는 어렸을 때 브루클린에서 성장 , 뉴욕 자이언츠의 팬이 됐지만 다저스는 싫어했다 .
그는 la 다저스가 신임 감독을 발표하기 시간 전 뉴욕의 wfan 라디오에 출연 어린시절 다저스는 좋아하지 않았다 고 말했다 .
그는 또 선수였을 때 다저스는 내셔널리그의 양키스로 여겨졌다 며 싫어하거나 아니면 좋아하거나 둘 중에 하나였다 고 설명했다 .
한편 토레는 양키스 감독 시절인 년까지 팀을 차례 연속 월드시리즈에 진출시켰다 . 또 양키스는 토레가 감독이었던 지난 년 동안 한번도 플레이오프 진출을 놓치지 않았다 .
양키스가 아메리칸 디비젼시리즈에서 클리블랜드에 패하자 구단은 토레에게 년 단기계약을 제시했으며 그는 이 제안을 거절했다 .
파키스탄 북서부 산악지역에서 일 현지시간 군 헬기가 친 탈레반 은신처를 공격 , 명이 사망했다 .
이런 가운데 베나지르 부토 총리는 그녀를 노린 자살폭탄테러가 발생한지 주 만에 가족을 만나기 위해 아랍에미리트연합 uae 을 방문했다 .
부토의 대변인은 그녀가 주일 후 파키스탄으로 돌아올 것이라고 전했다 .
아프가니스탄 국경과 인접한 파키스탄 북서부 스와트 지방에서는 성직자 정치인들이 탈레반식 통치 방식을 추구하며 파키스탄 군부에 저항하고 있다 .
반군은 일 경찰서를 공격했으며 정부군은 박격포와 헬기 공격으로 이에 대항했다 .
파키스탄 북서부 산악지역은 오랫동안 관광지로 유명했던 곳으로 파키스탄 수도 이슬라마바드에서 북서쪽으로 km 떨어져 있다 .
반다르 왕자의 이 같은 발언은 압둘라 사우디 국왕이 이번주 영국 정부가 사우디의 경고를 경청했더라면 지난 년 월 런던 열차 폭탄테러를 막을 수 있었다는 내용과 비슷하다 .
압둘라 국왕의 조카로 현재 국가안보보좌관인 반다르 왕자는 이날 아랍 위성방송인 알 아라비야에 출연 사우디 당국은 . 테러 주도자의 움직임을 면밀히 추적했다 고 말했다 .
그는 만약 미 당국자들이 사우디를 신뢰했다면 참극을 예방할 수도 있었다 고 설명했다 .
반다르는 지난 년 교체될 때까지 년간 주미대사로 근무했다 .
이와 관련 미국의 관리는 반다르 왕자가 한 말을 그대로 믿을 필요는 없다고 주장했다 .
이에앞서 압둘라 국왕은 일 bbc 방송과의 인터뷰에서 명의 사망자를 낸 런던 열차 폭탄테러가 발생하기 전 사우디는 영국에 테러 가능성을 제기했다고 전했다 .
압둘라 국왕은 테러가 발생하기 전 영국 정부에 테러 정보를 제공했다 며 그러나 비극을 방지하기 위한 어떤 조치도 취해지지 않았다 고 밝혔다 .
레알 마드리드가 일 현지시간 에스타디오 메스티야에서 열린 프리메라리가 라운드 원정 경기에서 발렌시아를 로 대파하며 리드 선두를 질주했다 .
발렌시아는 최근 경기서 패를 기록 , 깊은 슬럼프에 빠졌다 . 발렌시아가 홈에서 로 대패한 것은 지난 시즌 이후 처음이다 .
레알 마드리드는 경기 시작 초만에 호비뉴가 찔러준 패스를 라울이 왼발 슛으로 연골 , 골로 연결시켰다 .
루스 반 니스텔루이는 전반 분 라울의 롱 패스를 이어받아 팀의 번째 골을 성공시켰다 .
레알은 전반 분경 세르지오 라모스가 구티의 패스를 골로 연결시키며 으로 달아나 승부를 결정지었다 .
반 니스텔루이는 전반 직전 호비뉴의 패스를 받아 을 만들며 번째 골을 기록했다 .
폴란드의 도날드 투스크 총리 지명자는 일 현지시간 일간 데일리폴스카와의 인터뷰에서 내년 이라크에서 철수할 것이라고 밝혔다 .
미국의 동맹인 폴란드는 지난 년 국민의 반대에도 불구하고 이라크 남동부에 명의 병력을 파견했다 .
폴란드군은 현재 이라크군의 훈련과 학교 , 병원 등의 보수공사를 맡고 있다 .
데일리폴스카는 투스크 총리 지명자를 인용 년 이라크에서의 임무를 마칠 것 이라고 말했다 .
폴란드의 cbos 연구소 조사결과 응답자의 는 이라크 파병에 반대하는 입장을 보였다 .
이번 여론조사는 성인 명을 대상으로 지난 월 일까지 진행됐으며 오차범위는 신뢰수준에서 . 포인트다 .
투스크 총리는 md 기지 구축이 폴란드의 안보에 도움이 될 것인지 아닌지를 분명히 따져야 한다 며 현재로선 입장표명을 하기가 곤란하다 고 전했다 .
중국 정유업계가 연료 공급 부족을 물가정책으로 인해 정제 능력 부족 탓으로 돌리고 있는 가운데 가격 조정 휘발유와 경유 가격이 일 현지시간 이상 상승했다 .
중국 국가발전개혁위원회 ndrc 는 성명을 통해 이 석유 가격 변화는 급등 하고 있는 국제유가와 중국이 정한 소매 유가의 차이를 좁히기 위한 것이라고 밝혔다 .
ndrc는 중국 내 석유 공급과 에너지 절감 장려를 위해 석유 가격을 적절하게 인상하기로 결정했다 고 말했다 .
이 석유 가격 인상은 항공기 연료 공급 가격에도 적용될 예정이다 .
중국에서는 경유와 휘발유 공급 부족으로 지난 몇 주 동안 석유 배급이 제한됐다 .
일부 고객들과 중국 언론은 정유회사가 중국 당국에게 석유 가격을 인상을 합리화 하기 위해 거짓으로 연료부족을 주장하고 있다며 비난했다 .
경찰은 지난달 일 허난성 중심가에서가스를 받으려던 남자 명이 새치기를 하다가 싸움이 벌어져 숨졌다고 밝혔다 .
이 같은 석유가 인상 발표는 지난달 경유 가격 동결을 통한 다른 소비자 물가 상승을 막겠다는 당시 정부의 입장과는 전면 배치된다 .
정부는 계속 급등하는 원유가격으로부터 소비자들의 피해를 막기 위해 낮은 가격을 유지해왔다 .
일부 정유회사는 손해를 보지 않기 위해 정유 제조를 중단했다 .
국제유가는 일 오전 배럴당 달러까지 치솟았다 .
폴 맥카트니와의 이혼과 관련해 침묵하고 있던 헤더 밀스 맥카트니가 지난달 일 현지시간 tv 인터뷰를 통해 자살 충동을 느끼고 있다 밝히고 그들의 문제를 다룬 타블로이드를 비난했다 .
밀스는 itv 아침방송에 출연해 언론 보도에 대한 불만을 토로했으며 확실하지도 않은 사실을 다룬 신문사들이 사과문을 개제하도록 법원에 고소할 예정이라 전했다 .
그는 또 터무니 없는 보도를 하는 신문을 구매하지 말라며 대중들에게 호소했다 .
밀스 년 동안 성 도착증이나 살인보다 더한 압박을 받아왔으나 신의 가호 아래 살 수 있었다 고 말하고 살해 위협 때문에 경계 하고 있다 고 밝혔다 .
그는 어떤 사람이 나를 죽이려 한다는 증거를 상자나 가지고 있다 며 진실은 밝혀질 것이다 라고 말했다 .
그는 타블로이드와 특정단체가 매우 극단적이고 독설적이다 며 이들은 괴물 , 매춘부 , 남자를 우려먹는 계집 , 공상가에 거짓말쟁이 라고 말했다 .
밀스는 또 이번 인터뷰를 통해 사는 것이 두렵냐는 질문에 그렇다며 강조했다 .
폴 맥카트니도 이들의 이혼이 영국에서 가장 많은 위자료가 오간 이혼이었다는 일부 언론의 보도에 대해 불만을 토로했었다 .
영국 헨리 왕자의 홍보 담당자가 지난달 일 현지시간 경찰이 지난주 왕실 소유지에서 죽은 영국 천연기념물인 새 마리가 죽은 사건과 관련해 헨리 왕자를 심문했다고 밝혔다 .
영국 신문은 지난 일 헨리 왕자와 친구가 지난 주 노퍽에 있는 왕실 가족 소유지 , 샌더링햄에서 사격을 했었으며 당시 잿빛개구리매 마리가 죽어있는 것을 봤다는 목격자들의 말을 인용 , 보도했다 .
타임즈는 이 새가 죽었을 당시 이곳에서 사냥을 한 유일한 사람이 헨리 왕자와 그의 친구였다고 보도했다 .
클래런스하우스 대변인은 헨리와 그의 친구가 당시 그곳에 있었으며 경찰이 이들에게 연락했다고 전했다 .
대변인은 경찰이 이들에게 사건과 관련해 아는 것이 있느냐 물었으나 헨리 왕자와 그 친구는 아는 것이 없다고 대답했다고 밝혔다 .
녹퍽 관할 경찰 대변인은 이 사건과 관련된 심문과 수사가 계속 진행 중이라고 말했다 .
왕실 새 보호 관리국 royal society for the protection of birds , rspb 이 잿빛개구리 매는 멸종위기에 처한 희귀종으로 영국에 쌍 정도 서식하고 있다고 밝혔다 .
젬마 로저스 rspb의 대변인은 이 새가 가장 멸종될 위험이 높은 영국 정부의 위험물 목록에 포함돼 있다며 만일 이 새들이 총격으로 사망했다면 정말 유감스러운 소식 이라고 말했다 .
헨리 왕자의 할머니 엘리자베스 여왕은 rspb의 후원자다 .
찰스 왕세자는 야생동물 보호운동가이자 야생동물 자선단체의 후원자다 .
미국 사우스캐롤라이나 앤더슨은 할로윈 데이에 아이들의 안전한 사탕걷기 trick or treat 를 위해 성범죄 전과범들을 소집할 예정이다 .
버지니아주 로어노크 관할 당국도 이와같은 조치를 취할 것이다 .
우리는 이 지역의 집행유예나 가석방된 성범죄자 모두를 한 장소에 소집했다 .
법적인 강요도 없고 제한의 필요성에 대한 논쟁이 발생하고 있지만 할로윈 밤 성 범죄자들에 관한 특별제재 조치는 미국 전역으로 확산되고 있다 .
캘리포니아 주는 가석방된 성 범죄자들에 대해 오후 시부터 다음날 오전 시까지 통금 명령을 내렸다 .
일리노이주 성 범죄자들 또한 할로윈 의상 착용금지를 비롯 , 캘리포니아와 비슷한 제한을 받게 된다 .
텍사스주 할리스 카운티 관할 보안국은 성 범죄자들의 집에 할로윈 장식물 설치 여부를 확인했으며 성범죄 위반자들을 체포할 태세를 갖추고 있다 .
매릴랜드 주에 등록된 성 범죄자 명은 반드시 할로윈 밤 집 문 앞에 사탕 거절 no candy 표지판을 붙여야 한다 .
미시간주와 위스콘신주는 부모들에게 사탕걷기를 하기 전에 공개된 성범죄자 명단을 확인해줄 것을 강력히 권고했다 .
위스콘신주 밀워키 카운티 관할 경찰은 지난 달 일 예방조치로 가구를 단속해 집행유예와 가석방 성범죄자 명을 연행했다 .
밀워키주 관할 경찰은 한 성범죄자의 집에서 사탕 접시와 아이들 장난감 등 금지된 아이템들을 발견돼 그를 체포했다고 전했다 .
멕시코 남동부에서 주일간 쏟아진 강우로 대규모 홍수가 발생했다 . 타마스코와 치아파스주에 침수피해로 최소 명이 사망하고 수천명이 대피했다 .
현지 언론은 타바스코주 주지사의 말을 인용 , 주도인 비야에르모사시에서 일 현지시간 신원이 확인 안된 남성 명이 숨졌으며 만 명이 대피소로 이동했다고 보도했다 .
안드레스 그랑니르 주지사는 지붕 위까지 침수되자 이 도시 주민들에게 대피령을 내렸다 .
그랑니르 주지사는 세레비사 tv에서 대피하지 않으면 강제 대피 시키겠다 고 말했다 .
타바스코주 관계자 이 수송관에서 폭발이 있었으나 사상자가 없었다고 전했다 .
이번 폭우로 타바스코주 인디오의 고고학 유물지가 침수돼 올멕의 거대 석상의 머리까지 물에 잠겼다 .
펠리페 칼데론 멕시코 대통령은 일 이 지역을 방문 , 주택이 침수되거나 파손 , 고립된 수해민 만명에게 구호물자를 제공했다 .
멕시코 신문 엘 유니버살은 치아파스주 남부에서 명이 홍수로 인해 대피했다고 보도했다 .
비야에르모사에서는 주요 강이 제방까지 범람 , 시내 거리에 바닷물이 올라와 건물이 지붕까지 물에 잠겼다 .
이번 폭우로 일부터 수로에서 물이 차오르기 시작했으며 일 오후 퍼스카탄과 그리잘바 강의 수위가 위험수위까지 높아졌다 .
스페인 법원이 일 현지시간 지난 년 마드리드 열차 폭탄테러 사건 피고인 명에 대해 명에게는 중형을 선고한 반면 나머지 피고인들에게는 비교적 가벼운 형량을 선고했다 .
담당 판사는 핵심 용의자로 지목된 명에게 수만년을 선고했지만 스페인 형법상 최고 형량은 년으로 제한돼 있다 .
이들 명은 다중살인 건 , 살인 미수 건에 대한 혐의를 받았다 .
그러나 스페인 법원은 선고 과정에서 다중살인 혐의는 명에게만 적용했다 .
담당판사는 나머지 명에 대해서는 형량을 낮췄고 나머지 명에 대해서는 무죄를 선고했다 .
이와 관련 마드리드 열차 폭탄테러 부상자들과 유가족들은 판결 내용에 강한 불만을 드러냈다 .
판결이 끝난 후 유가족과 부상자들은 사법 정의가 땅에 떨어졌다고 성토했다 .
이와 관련 마드리드 열차폭탄테리 직후 선출된 후세 루이스 사파테로 총리는 오늘의 판결로 정의가 실현됐다 며 년 월 일 누군가의 야만적인 행동으로 많은 사람들이 고통을 당했다 고 밝혔다 .
사파테로 총리는 다시한번 희생자들의 면목을 빈다 고 덧붙였다 .
한편 엘카노로열연구소의 테러 분석가인 페르난도 레이나레스는 무죄 판결을 받은 피고인들이 너무 많다며 법원의 결정을 비난했다 .
한편 마드리드 열차폭탄테러 핵심 용의자 중 아브델마지드 부차르와 유세프 벨하즈는 다중 살인 혐의가 적용되지 않아 형량이 년으로 줄었다 .
이밖에 하산 엘하스키는 테러단체를 이끈 혐의로 년 그리고 라파 주이에는 폭탄을 운반한 혐의로 징역이 년이 선고됐다 .
영화 시리즈에서 제임스 본드 역을 맡았던 영화배우 피어스 브로스넌 이 미 캘리포니아 휴양지 말리부에서 발생한 폭행사건에 연루돼 조사를 받았다 .
스티브 휘트모어 la 카운티 보안관 대변인은 브로스넌이 말리부의 멕시코 레스토랑 부근에서 일 현지시간 사진기자를 폭행한 혐의를 받고 있다고 설명했다 .
휘트모어 대변인은 브로스넌이 체포되거나 구금된 것은 아니라고 말했다 .
그는 폭행당한 기자가 로버트 로즌이라고 전했다 .
에어버스 a 슈퍼점보 가 처녀비행을 한지 얼마 되지 않은 가운데 벌써부터 항공기 내부를 조금 더 고급스럽게 꾸미려는 움직임이 나타나고 있다 .
상업 여객기를 개인 전용기로 개조하는 회사인 독일의 루프트한자 테크니크와 스위스의 제트 애비에이션은 거대한 항공기인 a 에 저쿠지 , 사우나 , 전용극장 , 개인 침대 , 체육관을 설치해 판매할 계획이라고 밝혔다 .
유럽 언론은 지난 월 루프트한자 ag의 자회사인 루프트한자 테크니크가 러시아 석유 재벌 로만 이브라모비치로부터 a 기를 개인전용기로 개조해달라는 부탁을 받았다고 보도했다 .
이브라모비치는 지난 년 보잉 er를 전용기로 개조해 사용한 바 있다 .
독일 함부르크에 본사를 두고 있는 루프트한자 테크니크도 이 같은 사실을 부인했다 . 그러나 루프트한자 테크니크는 다른 개인 고객들로부터 a 을 주문 받았다고 밝혔다 .
번드 하벨 루프트한자 테크니크 기업홍보부장은 a 기를 개인 전용기로 개조하는 시장은 분명히 형성돼 있다 고 말했다 .
한편 년에는 대가 넘는 개인 전용기가 생산돼 최고를 기록했다 .
전문가들은 개인 전용기 시장에서 앞으로 년간 억달러의 수익이 발생할 것으로 전망했다 .
대부분의 개인 전용기는 리어젯 , 세스나시테이션 , 골프스트림 크기이며 그 가격은 만달러 사이이다 .
개인 전용기로 개조되는 가장 큰 상업 여객기는 에어버스 과 보잉 등이 있으며 그 가격은 만달러에 달한다 .
전문가들은 특별기의 배 크기인 보잉 을 전용기로 사용할 수 있는 부류는 한 국가의 정부나 대부호만 가능하다고 전했다 .
미국 정부는 일 현지시간 지난 년 팔린 할로윈 가짜 이빨 수천 개에 과도한 납 성분이 함유돼 있다고 전하고 소비자들에게 경각심을 심어주기 위해 번째 리콜을 실시한다고 밝혔다 .
이번 에 리콜이 실시되는 제품은 추한 이빨 모양의 어글리 티스 ugly teeth 라는 제품으로 중국에서 생산됐으며 봉지당 달러 약 에 판매 됐다 .
중국 산 장난감과 제품들은 얼마전에도 과도한 납 성분 검출로 리콜 조치를 받았었다 .
당국은 지난 년 월 이후 소매상을 통해 개 이빨이 세트로 이뤄진 이 제품이 약 억 만 봉지가 팔린 것으로 추정했다 .
이 제품의 수입원은 뉴욕 엘스포드에 위치한 암스캔사 다 .
스캇 울프슨 연방당국 대변인은 연방당국이 리콜 조치를 발표하기 위해 암스캔사와 신속히 공조했다고 밝혔다 .
cbs는 일 오하이오 애쉬랜드 대학의 화학과 교수가 다양한 할로윈 제품 검사를 통해 이 장난감 이빨이 다량의 납 성분을 함량하고 있음을 당국에 제보했다고 보도했다 .
보도에따르면 이 장난감에서는 기준치의 배를 초과하는 납 성분이 검출됐다 .
최근 중국 산 장난감 수백 개가 리콜 조치됐다 .
낸시 펠로시 하원의장은 이에 대해 미국 소비자 제품 안전위원회 cpsc 의 낸시 노드 회장이 책임을 지고 사임할 것을 강력히 촉구했다 .
펠로시 의장은 노드 회장이 상황의 심각함을 알지 못하고 cpsc의 예산을 배로 늘리고 더 많은 권한을 부여하려는 민주당의 주장에 반대해 왔다고 전했다 .
미주리주에 사는 시나몬이란 이름의 아비시니아 고양이가 과학계에 역사로 남을 중대한 일에 크게 기여했다 .
한 연구소에서 이 고양이의 dna를 분석해 고양이과 동물과 인간의 질병 치료에 큰 기여를 할 연구 보고서를 작성했다 .
이 연구 보고서로 dna 분석이 완료된 개의 포유류 중에 고양이가 추가됐다 . dna 분석이 된 포유류는 개 , 침팬지 , 쥐 , 소 , 사람 등이다 .
라는 질문에 연구소측은 고양이가 사람의 질병과 유사한 종 이상의 질병을 갖고 있어 이들의 상세한 유전적 구조는 백신과 치료법을 연구하는 데 도움이 될 것이라고 생각했기 때문이라고 답했다 .
국립 암 연구소의 스페런 j . 오브라이언 연구원은 고양이 에이즈 , 사스 , 당뇨병 , 망막질환 , 척추피열 등이 연구 목록에 포함됐다고 말했다 .
오브라이언의 동료 연구원 조안 폰티어스는 이번 보고서를 유전자 연구 논문 잡지인 게놈리서치 genome research 월 판에 개제했다 .
오브라이언은 이번 연구를 통해 고양이 dna 해석이 가량 이뤄졌으며 년 연구가 마무리 될 것으로 보인다고 전했다 .
붉은 털 원숭이 dna분석 연구팀을 이끌고 있는 보스턴의 바이얼 의대 리차드 깁스 연구원은 이번 연구에 대해 고양이 dna 연구의 초석이 됐다고 평가했다 .
그는 완성된 연구논문이 기대된다며 이번 연구가 다른 동물 dna 분석에 활용될 수 있을 것이라 전했다 .
한 개체의 dna가 완벽하게 분석된 것을 게놈이라고 한다 .
고양이는 사람처럼 약 억만 이상의 유전자를 가지고 있다 .
이 유전자들은 문장으로 연결 된 편지처럼 개체의 유전학적 정보를 나타낸다 .
게놈해석은 흔히 유전자의 순위결정이라고 불리며 이는 유전자의 순서를 밝혀내는 것을 뜻한다 .
오브라이언 연구원은 지금 까지 밝혀낸 유전자는 모두 만 개로 고양이 유전자 가운데 약 정도 될 것으로 추정된다 .
이는 약 만에서 만 개의 유전자로 이뤄진 사람과 비슷한 수치다 .
베나지르 부토 파키스탄 총리는 일 현지시간 국가비상사태가 선포될 것을 우려해 해외 방문 일정을 전격 취소했다 .
지난 월 일 귀국환영 행사에서 폭탄테러의 표적이 됐던 부토 총리는 남편 및 자녀 명을 만나기 위해 두바이 방문을 계획했다 .
이에 대해 파키스탄 정부는 이런 사실을 정면 부인했다 .
부토 총리는 두바이에 가고 싶다 며 그러나 좋지 않은 소문이 돌아 방문 일정을 취소했다 고 말했다 .
그녀는 만약 국가비상사태가 선포될 경우 우리는 이를 좌시하지 않을 것 이라며 기본적인 인권이 무시될 경우 다른 정당과 국민들도 허락하지 않을 것 이라고 강조했다 .
그러나 부토 귀국 환영행사에서 폭탄테러로 명이 사망해 파키스탄은 내년 월 총선을 앞두고 정치적인 혼란에 휩싸였다 .
최근 만 에이커의 면적을 태웠던 미 캘리포니아 남부 산불사태는 성냥을 가지고 놀던 소년에 의해 시작됐다고 일 현지시간 la카운티 경찰이 밝혔다 .
미 캘리포니아 에구아둘체 부근에서 지난 월 일 시작된 버크위드 화재 buckweed fire 로 채의 주택이 전소됐다 .
그는 소년은 성냥을 가지고 놀았다는 사실을 시인했으며 그 결과 이 지역 일대가 산불에 휩싸였다 고 전했다 .
경찰은 이 소년의 이름과 나이를 밝히지 않은 채 그가 부모들과 함께 집에 머물고 있다고 설명했다 .
캘리포니아 삼림소방청에따르면 버크위드 화재 로 만 에이커의 면적이 불에 탔다 .
la 소방국은 또 산불을 피해 만 명이 안전한 곳으로 대피했다고 전했다 .
한편 캘리포니아 삼림소방청은 남부 캘리포니아 산불 발생 곳 중 곳은 완전 진화됐으며 나머지도 정도 진화됐다고 밝혔다 .
미 캘리포니아 남부 산불로 명이 사망하고 만 에이커가 불에 탔으며 채의 가옥이 전소됐다 .
캘리포니아 남부 산불과 관련 지난주 명의 용의자가 체포됐다 . 아놀드 슈워제네거 캘리포니아 주지사는 일 산불을 일으킨 용의자들을 계속 추적할 것이라고 주장했다 .
제프 블래터 국제축구연맹 fifa 회장은 일 현지시간 스위스 취리히에서 열린 집행위원회에서 브라질이 년 월드컵 개최지로 결정됐다고 발표했다 .
블래터 회장은 브라질은 fifa 월드컵을 개최할 권리는 물론 책임을 가지고 있다 고 말했다 .
블래터는 룰라 다 실바 브라질 대통령에게 월드컵 트로피를 전달하며 이 같은 사실을 알렸다 .
트로피를 받은 룰라 대통령은 축구는 우리에게 단순한 스포츠가 아니다 라며 축구는 우리에게 국가적인 열정 이라고 설명했다 .
룰라 대통령은 월드컵 개최에 큰 자부심을 느끼고 있다 며 모든 것이 정상적으로 작동된다면 우리는 또 한번의 월드컵 트로피를 거머쥘 것 이라고 주장했다 .
브라질은 경쟁국인 콜롬비아가 지난 월 개최 포기를 선언 , 후보지가 아닌 개최지로 이미 선택됐다 .
블래터는 일 다른 남미 국가들이 월드컵 개최 능력을 상실했기 때문에 월드컵 대륙 순환 개최 원칙을 페지한다고 밝혔다 .
이에따라 오는 년 월드컵에는 모든 국가들이 개최권을 놓고 경쟁을 벌일 전망이다 .
스탠 오닐 메릴린치 회장 겸 최고경영자 ceo 는 월가에서 가장 냉혹한 인물로 알려져 있다 .
년의 역사를 자랑하는 메릴린치는 지난 분기 투자자들에 억 만원의 손실을 입히며 사상 최악의 실적을 기록했다 .
오닐은 메릴린치가 최악의 실적을 기록한지 일만에 실적 부진의 책임을 지고 자리에서 물러났다 .
루이지애나주 에브리아일랜드에 위치한 바이유 프티트 앙스 좁은 산골짜기라는 뜻을 가진 불어 로 향하는 다리를 건넌지 얼마 지나지 않아 자극이 강하지만 향기로운 타바스코 소스 냄새를 맡을 수 있었다 .
이곳 공장에서는 타바스코 소스가 담긴 병이 하루 만명씩 생산돼 당신은 눈물을 흘리고 기침을 하게 될 것이다 .
e . a 맥클리니는 남북전쟁 이후 소금 , 후추 , 식초 등이 혼합된 타바스코 소스를 개발 , 에이커의 면적에 타바스코 소스 공장을 만들었다 .
저서 맥클리니 골드 루이지애나주의 가족이 타바스코 제국을 건설한 방법 mcilhenny s gold
how a louisiana family built the tabasco empire 에 의하면 이 공장의 한해 수익은 억 만달러에 달한다 .
식물과 나무로 가득한 정글 가든스 는 야생화들을 구경하기 안성맞춤인 식물원이다 .
들판에서는 토끼들이 뛰놀고 개울과 연못에서는 해오라기 , 왜가리와 물고기들을 볼 수 있다 .
각종 사이즈의 거북이와 풀을 뜯어먹는 사슴과 거대한 칠면조도 정글 가든스 에서 만날 수 있다 .
그리고 늪지대에서는 악어 무리들이 자리를 잡고 있다 .
스페인 법원이 명이 사망하고 명이 부상한 지난 년 마드리드 열차 폭탄테러를 감행한 혐의를 받고 있는 피고인 명에 대한 선고공판을 일 현지시간 연다 .
이들 중 명의 피고인은 마드리드 열차 폭탄테러의 주범으로 알려졌다 .
피고인들은 모두 자신들의 무죄를 주장하고 있다 .
마드리드 열차 폭탄테러는 지난 년 월 일 아토차역에서 발생했다 .
검찰은 알카에다에서 영감을 얻은 스페인에서 활동하는 이슬람 테러단체가 열차 폭탄테러를 저질렀다고 주장했다 .
피고인 명에 대한 재판은 지난 월부터 시작됐으며 재판 과정에서 모로코 출신의 브라힘 무사텐이 증거 부족으로 무죄 판정을 받았다 .
그러나 그의 형인 모하메드 무사텐은 테러리스트와 협력한 혐의로 재판을 받고 있다 .
이들 형제의 삼촌인 유세프 벨하즈도 폭탄테러를 주도한 혐의로 재판에 넘겨졌다 .
스캇 고든 판사는 또한 스피어스가 무작위 약물 및 알코올 검사를 매주 받아야 한다는 조건도 덧붙였다 .
la 주 법률에따라 스피어스 는 또한 법원에서 지정해준 보육교사와 면담을 계속 가져야 하며 반드시 아동용 시트에 아이들을 앉히고 드라이브를 즐겨야 한다 .
장에 달하는 법원 명령서에따르면 스피어스는 아이들과 하룻밤을 보낼 수 있다 .
그는 정오부터 오후 시까지 매주 번 오전 시부터 다음날 오전 시까지 번 모두 일을 아이들과 보낼 수게 된다 .
이 명령서에는 또한 보육교사인 리사 해커가 월 일 제출한 스피어스와 자녀와의 방문 관찰 보고서에 대한 자세한 내용이 담겨 있다 .
해커는 이 보고서를 통해 스피어스가 아이들을 사랑하며 그들간에 유대감을 느낄 수 있었으나 그가 자녀 중심적 생활을 하지 못한다며 우려를 표했다 .
그는 당시 집안 분위기가 대화가 거의 없는 음산하고 혼란스러웠으며 그가 아이들과 함께한 일 동안 대화를 하거나 놀아주지 않았다고 보고했다 .
해커는 스피어스가 가끔 주의력 부족이 보이기도 했지만 난폭함을 보였던 예전과 같은 성격이 나타나진 않을 것이라고 덧붙였다 .
스피어스는 일 현지시간 이 명령을 중단 또는 변경해달라는 탄원서를 접수했다 .
잘 생긴 외모에 멋진 바리톤 목소리를 가진 로버트 고렛이 향년 세의 나이로 타계했다 .
고렛의 대변인인 놈 존슨은 가수 로버트 고넷이 폐 이식을 기다리다가 일 오전 현지시간 la에 있는 한 병원에서 사망했다고 전했다 .
그는 지난달 폐섬유증 진단을 받고 la 소재 시더스 사이나이 메디컬 센터 cedars sinai medical center 에서 폐 이식을 기다리고 있었다 .
년을 같이 한 그의 아내 베라 고렛은 자신의 남편이 이식 수술을 기다리는 동안에도 긍정적인 생각을 했다고 말했다 .
그는 의사가 고넷에게 산소호흡기를 꽂으려 하자 내 목소리를 들어 봐달라 고 했었다고 말했다 .
메사츠세추 출신인 고렛은 젊은 시절 대부분을 캐나다에서 보냈으며 년 뮤지컬 카멜롯 으로 스타덤에 올랐다 . 카멜롯 은 앨런 러너 alan lerner 와 프레데릭 로웨 frederick loewe 가 각색한 뮤지컬로 리차드 버튼이 아더왕으로 줄리아 앤드류가 귀네비어 왕비로 출연했었다 .
고렛은 귀네비어 왕비와 사랑에 빠지는 프랑스 기사 , 란셀럿 경을 연기했다 .
그는 tv 쇼 에드 설리반 쇼 ed sullivan show 와 또 다른 프로그램에 방청객들과 같이 출연해 유명해졌다 .
터키 총리가 일 현지시간 쿠르드 반군에 대한 군사행동의 수위가 높아지는 것은 불가피하다며 이라크 북부 게릴라 기지 소탕을 위한 미국의 개입을 촉구했다 .
터키군은 헬기를 동원해 이틀간 국경 인근 반군 주둔지에 로켓공격을 퍼부었으며 산 기슭에 위치한 기지 포격을 위해 군 트럭을 전진배치 했다 .
레젭 타입 에르도간 터키 총리는 의회에서 여당 의원들에게 더 강력한 군사 행동을 취하는 것은 이제 피할 수 없게 됐다 고 밝혔다 .
그는 전 세계가 터키를 주목하고 군사적 행동 없이 문제를 해결하길 바란다 며 터키가 세계의 일원이고 외교를 통한 해결이 최선임을 유념해야 한다 고 덧붙였다 .
에르도간 총리는 다음달 일 미국을 방문해 부시 미 대통령과 반군의 터키 공격 위협에 대해 회담을 가질 예정이다 .
또한 이번 주말 콘돌리자 라이스 미 국무장관이 터키를 방문한다 .
에르도간 총리는 우리의 전략적 파트너이자 동맹국이며 이라크와 관련해 특별히 책임이 있는 미국이 긴급조치를 취해주길 바란다 며 미국의 개입을 촉구했다 .
이전 미국과 이라크를 포함한 다른 국가들은 안정된 이라크 북부에 혼란을 줄 수 있다며 터키군의 월경 자제를 요구했었다 .
다나 페리노 미 백악관 대변인은 부시 미 대통령은 에르도간 터키 총리와 만나 테러와의 전쟁 특히 , pkk에 대한 미국의 지원에 관해 회담할 예정 이라고 밝혔다 .
에르도간 총리실은 총리가 미국 방문 일정 동안 쿠르드 반군을 지원하는 단체에 대해 경제적 제재 조치를 가하는 방안에 대해 논의할 예정이라고 전했다 .
하야티 야지시 터키 부총리는 터키가 이라크 북부 자치 쿠르드족 행정부에 대한 제재조치를 고려하고 있다고 말했다 .
이라크 북부 지역은 터키에서 공급되는 전력과 식량에 거의 대부분 의존하고 있으며 터키의 많은 사업가들이 이 지역에서 건설업을 하고 있다 .
자말 압둘라 이라크 쿠르드 정부 대변인은 경제 제재조치는 쿠르드인 전체에 처벌을 가하는 것이라고 불만을 나타냈다 .
그는 이 국경 출입이 막히면 터키와 미군이 또한 피해를 입을 것이라고 경고했다 .
이라크로 운송되는 미군 항공화물의 가 터키를 통하고 있으며 이라크 군이 사용하는 연료 도 이 곳을 통해 공급되고 있다 .
미군은 월 한달간 명이 사망 , 년 월 명이 숨진 이래 이달 가장 낮은 사망자 수를 기록했다고 밝혔다 .
미군 정찰대는 일 현지시간 바그다드 남동부에서 도로변 폭탄 공격을 받았으며 이로인해 미군 명이 사망했다 .
이라크 정부는 월 이라크 민간인 사망자가 지난 월 명에서 감소한 명이었다고 밝혔다 .
이라크 내무부는 바그다드에서 학살되고 유기된 시신이 지난 월 명에서 월에는 으로 감소했으며 월에는 명으로 더 감소했다고 말했다 .
이같은 사망자수 감소는 년 전 대격전과 당파간 충돌이 발생한 이후 이라크내 분쟁이 줄고 있다는 사실을 보여준다 .
이라크 내 에서는 분쟁 감소의 다른 예도 나타나고 있다 .
아버드 콴바르 이라크 사령관은 지난주 이라크 정부군과 민간을 상대로 한 차량 폭탄 테러 , 테러 활동 , 당파 암살 시도 등 공격이 급격히 감소했다고 말했다 .
이라크와 미 당국은 이같은 감소에 몇 가지 요인을 지적했다 .
지난해 공격적인 소요사태 가 발생한 바그다드와 안바르 , 디얄라 지방 등 바그다드 인근 무장단체가 있는 지역으로 미군 만명이 추가 배치돼 미군 공격력이 증가됐다 .
반미 시아파 지도자 무크타다 알 사드르의 무장세력이 휴전 중이다 .
당국은 이들에게 수니파와 라이벌인 시아파 암살사건에 대한 책임이 있는 것으로 확신하고 있다 .
경매회사 쿤스트 세틀러 kunst kettler 는 가로세로 cm x cm 크기의 이 유화는 지난 주말 함부르크 미술 경매에서 만 달러 약 만원 에 팔렸다고 전했다 .
경매회사는 일 오후 현지시간 이집트로 탈출 준비 preparation to escape to egypt 라는 제목의 이 작품은 년과 년 사이 베니스의 화가 카를로 사라세니와 친한 유명하지 않은 미술가가 그린 그림 이라고 설명했다 .
이 그림을 발견한 학생의 신원은 알려지지 않았다 .
논란이 불거지자 일 오후 하토야모 법무상은 추가 기자회견을 갖고 나는 그 테러범과 친구가 아니며 그와 개인적인 친분이 없다 고 밝혔다 .
하토야모 법무상은 그가 아는 사람은 나비 수집 단체 회원으로 그가 테러 조직과 관련 있는 남자로부터 연락을 받은 적이 있다고 전했다 .
하토야모 법무상은 자신은 이 사건이 발생하기 전 이 테러 계획을 알지 못했다고 말했다 .
마시무라 노부다카 일본 관방장관은 하토야모 법무상이 알카에다 요원을 직접적으로 알지 못하지만 하토야모 법무상에게 일 자신의 발언에 대해 좀더 신중 기할 것을 요구했다고 말했다 .
마시무라 장관은 기자회견에서 그의 발언이 오해를 불러일으킬 수 있다고 생각한다 며 일본 법무상이 테러조직과 접촉하고 있다는 생각을 하게 되면 안 좋은 상황이 될 것 이라고 말했다 .
일본을 입국하는 모든 외국인 을 상대 로 지문을 채취하는 일본 출입국법 개정안에 대해 논의하던 중 하토야모 법무상은 문제의 발언을 했다 .
하토야모 법무상은 개정안의 필요성을 강조하기 위해 하나의 일화를 제시하고자 이 발언을 하게 됐다 .
일부에서는 이 개정안이 인권에 위반된다고 비난하고 있다 .
미국의 아프가니스탄 , 이라크 침공을 지원하고 이곳으로 자위대를 파견하고 있는 일본은 일본이 테러조직의 공격대상이 될 가능성을 우려하고 있다 .
하토야모 법무상은 지문채취 조치를 말하면서 이 조치가 불편하겠지만 테러와의 전쟁에 필요한 조치 라며 일본은 테러 공격의 희생물이 될 수 있다 고 말했다 .
열대성 폭풍 노엘 이 쿠바 일대를 통과했으며 도미니카공화국 , 아이티 , 바하마섬에는 호우가 내렸다고 기상 통보관이 일 현지시간 밝혔다 .
도미니카공화국의 민방위 최고책임자인 루나 폴리노 장군은 열대성 폭풍 노엘 로 명이 사망하고 명이 실종됐다고 전했다 .
노엘 은 일쯤 미 플로리다 남동부 해안을 지나간 뒤 방향을 바꿔 미국에서 멀어질 것으로 예보됐다 .
스톰 워치 는 km h 이상의 바람을 동반한 열대성 폭풍이 시간 이내 도달할 가능성이 높을 때 내려진다 .
이와 관련 미 국립허리케인센터 nhc 는 일 노엘 의 강도는 시간 이내 변화하지 않을 것이라고 발표했다 .
기상 예보관은 노엘 은 중심기압에 km h 이상의 돌풍을 유지한 채 시간당 km의 속도로 북서진하고 있다고 밝혔다 .
한편 미군 당국은 노엘 에 대비하기 위해 플로리다 홈스테드 공군기지에 배치돼 있는 f 기 대를 조지아주 애틀랜타 부근의 도빈스 공군기지로 옮겼다 .
훈센 캄보디아 총리는 입양한 딸이 레스비언으로 밝혀져 관계를 청산했지만 게이들을 차별해서는 안 된다고 생각한다고 일 밝혔다 .
훈센 총리는 입양한 딸이 여성과 결혼했다 며 이에 대해 적지 않게 실망했다 고 말했다 .
그는 이날 학교 졸업식에 참석 , 축사를 하면서 자신의 가족에 대해 언급했다 .
캄보디아는 이웃 국가인 태국과 마찬가지 로 동성애에 비교적 관대한 편이다 .
노로돔 시아누크 전 국왕은 동성간의 결혼을 포함 , 게이의 인권을 존중한다는 뜻을 밝힌 바 있다 .
훈센은 입양한 딸이 가족으로부터 유산을 받지 못하도록 민사소송을 제기할 것이라고 밝혔다 .
그는 입양한 딸이 언젠가는 가족에게 문제를 일으킬 것 같다 며 따라서 그녀가 상속자가 될 수 없도록 법적인 조치를 취할 것 이라고 설명했다 .
훈센은 부인 분 레니 사이에 명의 아들과 명의 딸을 두고 있다 .
그는 지난 년대 중반 일된 여아를 입양했다고 말했다 .
훈센은 이날 축사에서 비록 자신은 입양한 딸을 버렸지만 게이에 대한 사회적인 차별이 있어서는 안 된다고 주장했다 .
이 같은 사실은 파리에 본부를 둔 국경없는 기자회 에서 아프리카 데스크를 맡고 있는 레너드 빈센트에 의해 확인됐다 .
이들 중 프랑스 기자 명도 함께 기소됐다 .
빈센트는 스페인 항공사 승무원 명도 공모 혐의로 연행됐다고 설명했다 .
빈센트는 또 명의 피의자들은 현재 차드 동부 아베쉐에 수감돼 있으며 이번주 후반 차드 수도 은자메나로 이송될 것이라고 말했다 .
이 유럽인들은 다르푸르 아동 명을 프랑스행 여객기에 태우려다 차드 경찰에 체포됐다 .
아르슈 드 조에 는 성명에서 다르푸르 사태로 고아가 된 아이들을 프랑스인 가족에 입양시키려 했다고 밝혔다 .
그러나 차드 정부와 국제연합난민고등판무관 unhcr 은 아동들이 차드 국적일 가능성이 높다고 주장했다 .
빈센트는 차드 당국에 연행된 명의 프랑스인 중 명은 자선단체 직원이며 명은 기자라고 설명했다 .
그는 여성 기자는 데스크로부터 허락을 받고 입양 작전을 취재하기 위해 카메라를 가지고 갔다 며 그러나 이 기자는 자선단체에 우호적이었으며 아이를 입양할 계획도 가지고 있었다 고 덧붙였다 .
북한 화물선 선원들이 소말리아 해적들에게 나포된 선박을 되찾았으나 이 과정에서 격렬한 충돌이 있었다고 미 해군이 일 현지시간 밝혔다 .
미 해군은 대홍단호 배에서 벌어진 교전으로 해적 명이 숨지고 명이 잡혔다고 말했다 .
이밖에도 북한 화물선 선원 명이 다쳐 미국 유도미사일이 장착된 구축함 uss 제임스 e . 윌리엄스호에서 치료를 받았다 .
미 해군은 잡힌 해적들이 북한 선박에 감금됐다고 말했다 .
미 해군은 북한 선박의 선원이 조타 장치와 엔진을 조정하던 중 해적들이 북한 선박을 나포했다고 밝혔다 .
미 해군은 나포 신호를 듣고 출동한 윌리엄호가 해적들에게 무기를 버리고 투항하라고 명령하자 북한 선원들이 해적들과 대항해 싸웠다 고 전했다 .
이후 배에서 충돌이 벌어지면서 격렬한 교전이 시작됐다 .
북한 선원이 배를 다시 차지하고 난 다음 미 해병은 대홍단호로 옮겨가 부상자를 도왔다 .
북한과 미국간은 외교 관계 가 없다 .
테니스 요정 마리아 샤라포바가 다음달 일부터 스페인 마드리드에서 열리는 여자프로테니스 wta 소닉 에릭슨 챔피언십 출전권을 거머쥐었다 .
세계 랭킹 위의 비너스 윌리엄스가 us 오픈 이후 피로누적을 이유로 기권을 선언함에따라 샤라포바의 출전이 확정됐다 .
윌리엄스는 또 년에는 더 좋은 모습으로 팬들 앞에 서겠다 고 덧붙였다 .
샤라포바는 년 처음으로 wta 챔피언십에 출전했으며 이후 매년 대회 출전권을 획득한 바 있다 .
그녀는 육체적으로 힘들었던 한 해였지만 wta 챔피언십에 나갈 준비는 돼있다 며 자신감을 보였다 .
한편 소닉 에릭슨 챔피언십에는 쥐스틴 에넹 , 옐레나 얀코비치 , 스베틀라나 쿠즈넷소바 , 아나 이바노비치 , 세레나 윌리엄스 , 안나 차그베타체 , 다니엘라 한투코바가 샤라포바와 함께 다음달 일까지 마드리드 아레나에서 우승 트로피를 놓고 자웅을 겨룬다 .
만약 대회를 기권하는 선수가 나올 경우 올 윔블던 오픈 준우승자인 마리온 바르톨리가 대신 출전한다 .
아랍에미리트 노동자들은 더 나은 임금과 근무조건을 요구하고 있다고 경찰이 밝혔다 .
아랍에미리트 노동자 명은 아부다비 주요 고속도로를 점유 , 경제 붐의 한 현상으로 이미 정착된 교통체증을 더욱 가중시키고 있다 .
파업에 참여한 건설 노동자 인원은 전날보다 약간 줄었다 .
경찰은 노동자들이 시민과 경찰을 공격했으며 양측 모두 부상자가 발생했다고 말했다 .
경찰은 노동자들이 경찰을 공격 , 이에 대응했을 뿐이라고 주장했다 .
일부 노동자는 임금 인상을 요구한 반면 다른 노동자들은 임금을 전혀 받지 못했다고 밝혔다 .
경찰은 정부 대표가 파업 중인 노동자의 불만을 들었다고 말했다 .
이번 파업으로 두바이 시내 건설 중인 부즈두바이와 다른 건물 현장에 어떤 영향을 줄지는 확실하지 않다 .
세계적인 테너인 루치아노 파바로티의 미망인인 니콜레타 만토바니는 일 현지시간 가족과 재산 문제를 언급하며 이탈리아 언론 보도를 비난했다 .
그녀는 절친한 mc가 진행하는 공영 rai 방송의 체 템포 체 파 che tempo che fa 라는 토크쇼 프로그램에 출연 , 월 일 이후 처음으로 공개적인 자리에서 인터뷰를 했다 .
만토바니는 파바로티가 만달러의 빚을 지고 있고 파바로티와의 결혼 생활이 순탄치 않았다는 일부 이탈리아 언론 보도는 사실이 아니라고 주장했다 .
만토바니는 이에 대해 파바로티는 자신에게 빚을 남기지 않았음은 물론 파바로티의 유산 문제로 첫번째 부인의 딸들과 다투지도 않았다고 반박했다 .
만토바니는 또 파바로티가 미국내 자산을 신탁기금 형태로 그녀에게 넘겼다는 보도에 대해 나와 파바로티의 첫번째 부인의 딸들과 마찰은 없었다 고 강조했다 .
만토바니는 tv와 신문들이 가족간의 일체감을 무너뜨리려고 하는 모습은 보기 흉하다 고 덧붙였다 .
프랑스 방송에 의하면 벨기에 조종사 명과 스페인 항공기 승무원 명 역시 차드 당국에 의해 체포됐다 .
이와 관련 니콜라 사르코지 대통령 대변인은 이들 자선단체 직원들의 행동을 비난했다 . 이드리스 데비 차드 대통령도 이번 사건에 대해 납치 그 자체 라고 분노감을 표시했다 .
사르코지 대통령 대변인은 다르푸르 아이들의 입양을 시도한 것은 불법적이며 용인할 수 없다 고 지적했다 .
수단에 억류 중인 명의 프랑스인 가운데 명은 자선단체 봉사자들이며 명은 기자인 것으로 밝혀졌다 .
차드에 억류된 자선단체 직원들은 프랑스 파리에 본부를 둔 아르슈 드 조에 arche de zoe 소속이다 .
국제유가가 일 중동지역 정세 불안과 겨울 성수기를 앞두고 공급 차질이 빚어질 가능성이 제기되면서 달러를 돌파했다 .
퍼빈 겔츠 purvin gertz 의 애너지 분석가인 빅토르 슘은 유가가 강세를 이어가는 차적인 원인은 중동 정치불안 및 동절기 돌입에 따른 계절적인 수요 라고 말했다 .
이에앞서 일 미 주식시장에서 서부텍사스중질유는 . 달러 오르며 . 달러에 거래를 마쳤다 .
이날 유가는 . 달러까지 올라갔다 .
원유 선물 트레이더들은 중동 정치불안으로 원유 수출이 중단될 수 있다며 우려를 표시했다 .
이밖에 나이지리아 해안지역에서는 무장세력이 유전 생산 시설을 공격하기도 했다 .
나이지리아는 아프리카 최대 원유생산 국가로 미국에 번째로 많은 양의 원유를 공급하고 있다 .
쿠르드족의 민병대 명이 지난 주말 터키 국경지역으로 이동했다고 이 지역 정서에 해박한 미군 관계자가 일 현지시간 밝혔다 .
페시메르가 또는 쿠르드 반군이 터키 국경지역에 얼마만큼 가까이 다가갔는지는 알려지지 않았다 .
쿠르드족 지도자 또는 누리 알 말리키 이라크 총리가 병력 이동을 요구했는지 여부도 현재로선 밝혀지지 않았다 .
이와 관련 터키 정부는 pkk 반군의 공격으로 터키군 병사와 민간인 수십명이 사망했다며 이라크측에 이들을 제압할 것을 요구했다 .
터키 정부는 이라크가 어떤 조치도 취하지 않을 경우 직접 행동에 나설 것이라고 경고한 바 있다 .
미국과 유럽연합 eu 은 독립국가 창설을 주장하는 pkk를 테러단체로 지목하고 있다 .
알 말리키 총리는 지난주 이들 국가와 비슷한 입장을 취하며 이라크내 pkk 사무실을 모두 폐쇄했다 .
레젭 타입 에드로간 터키 총리도 일 군사작전이 필요할 경우 망설이지 않겠다 며 그것을 위해 누구의 승인을 받을 필요는 없다 고 주장했다 .
러 법원은 또 피추시킨에게 수감 기간 중 정신과 치료를 받을 것을 명령했다 .
법원은 선고공판에서 검찰이 제시한 혐의 사실을 대부분 인정하며 명을 살해한 피추시킨에게 이 같은 형을 선고했다 .
피추시킨은 법정에서 명이 아닌 명을 살해했다고 주장했지만 검찰은 증거가 없다고 판단했다 .
피추시킨은 칸의 체스판에 차례로 살인사실을 기록해 체스판 살인마 라는 별명이 붙었다 .
판사는 피수치킨의 형량을 선고하는 과정에서 피추시킨이 정신장애가 있어 정신과 치료가 필요하지만 사리분별이 있기 때문에 범죄의 책임을 피할 수 없다고 주장했다 .
한편 피추시킨은 재판이 진행되는 동안 미소를 보이며 경찰을 조롱하는 듯한 발언을 해 유가족들을 분노케 했다 .
그는 경찰에 연행되던 지난 년 월까지 모스크바 비체프스키 국립공원에서 주로 노숙자나 노인들을 대상으로 범죄를 저질렀다 .
피추시킨은 이들에게 접근 , 보드카를 권한 뒤 희생자들이 취하면 둔기로 때려 무참하게 살해한 뒤 시신을 유기했다 .
한편 피추시킨은 지난 년 야채가게에서 함께 일했던 여성을 살해했다 .
피추시킨은 이 여성이 자신의 집에 외출한다는 메모를 남기고 나왔다는 사실을 알고도 살인을 저질렀다 .
그러나 이곳에서는 눈 덮인 화산 , 고산지대 , 울창한 소나무숲 , 열대림 모두를 시간 내에 둘러보는 것이 가능하다 .
폐쇄 공포증을 유발할 만큼 숨막힘을 느끼는 관광객들에게 멕시코시티는 신선한 공기와 확 트인 공간과는 거리가 멀다 .
모험적이고 어설프게라도 스페인어를 한다면 묵고 있는 호텔이나 호스텔에 이 도시의 복잡하지만 저렴한 지하철과 버스 노선에 대해 도움을 요청하라 .
아니면 하루동안 택시기사를 고용하라 .
그러나 거리의 택시는 위험할 수 있다 .
비용이 더 들긴 하지만 호텔에 등록된 택시나 택시 정류장에 대기 중인 택시를 타는 것이 최선이다 .
여기 멕시코 시티를 쉽게 하이킹할 수 있는 여행정보가 있다 .
떼뽀스떼코 tepozteco
멕시코시티 남부에서 시간 걸리는 곳에서 비교적 낮은 산인 이곳을 찾기 쉽다 .
떼뽀스떼코 정상은 멕시코 시티보다 낮은 지대다 .
돌로 다듬어진 오솔길은 . km가 채 안 되는 , 높이 m 정도까지 올라간다 .
높은 바위가 경사면부터 초원에 불쑥불쑥 튀어나와 있다 .
이 산을 하이킹하는 것은 즐겁다 .
그러나 실제 노력의 대가는 정상에 있다 .
이곳에는 세기 이전 만들어진 약 m 높이의 피라미드가 있다 .
산 정상에 숨을 헐떡거리며 올라가 태양 빛 가득한 피라미드 정상에 앉아 간식을 먹고 발 아래 펼쳐진 마을의 광경에 빠져드는 기분은 최고다 .
버스를 타고 떼뽀스뜰란 tepoztlan 까지 가서 오솔길 입구까지 걸어간다 .
열대성 폭풍 노엘이 일 현지시간 쿠바를 강타하자 쿠바는 중부와 남동부 카마구에이와 라스투나스에 열대폭풍 경보를 발령했다 .
아직까지 허리케인 모양을 갖추지 못한 노엘는 일 오후 바하마로 향하고 있으며 쿠바 정부는 이 열대성 폭풍이 그레이트 에슈마 great exuma 남부 km 지점을 강타하자 경계 경보를 발령했다 .
도미니카공화국 대변인은 많은 비를 동반한 노엘이 일 상륙 , 홍수와 산사태로 명이 사망했다고 밝혔다 .
도미니카공화국 고위 관리는 최소 명이 숨지고 명이 실종됐다고 밝혔다 .
열대성 폭풍 노엘은 당초 카리브해 아이티로 접근할 것으로 예상됐으나 진로를 바꿔 도미니카 공화국을 강타 , 주민들이 미처 대비를 하지 못해 피해가 속출했다 .
도미니카공화국 전역의 학교와 상점은 폐쇄됐으며 많은 도로가 물에 잠겨 통행 금지됐다 .
소도시와 대도시간 통신도 중단됐다 .
미 공군 정찰기가 일 오후 더 정확한 폭풍의 위치를 확인했다 .
오후 시께 이 폭풍의 최대 풍속은 시속 km였다 .
열대성 폭풍 경보는 턱스와 카이코스섬 중부와 남동부 지방까지 내려졌다 .
이 지역은 쿠바 남동부 일부와 아이티 일부에 속한다 .
허리케인센터는 노엘이 아이티와 도미니카공화국을 포함 , 히스파니올라섬에 최고 mm에서 mm의 비를 뿌릴 것으로 예상했다 .
일부 지역의 강우량은 mm가 될 것으로 예측됐다 .
허리케인센터는 이번 비로 홍수와 이류가 발생 , 양국에서 많은 인명피해가 발생할 수 있다고 전했다 .
쿠바 남동부 , 바하마 중부와 남동부에는 mm에서 mm의 강우량이 예상되며 일부 지역은 최고 mm 강우량이 예상된다 .
영국 외무부는 예방 조치로 미 대사관 인근에 위치한 아제르바이잔 주재 영국 대사관도 일 출입문을 폐쇄했다고 말했다 .
숀 맥코맥 미 국무부 대변인은 세부사항이 아직도 드러나고 있다 고 강조하고 이 위협이 일 급습과 관련있는지 여부는 모른다 고 말했다 .
이 대변인은 정부 보안군이 이 무장단체를 바싹 추격해 일 바쿠에서 북쪽으로 km떨어진 마스타가가 마을에서 무장단체 일부를 소탕했다고 말했다 .
이 대변인은 이번 소탕작전 중 용의선상에 있던 무장대원 명이 체포 당시 저항하다 사망했다고 말했다 .
그는 이번 테러 음모에서 아제르바이잔 정부청사도 공격 대상이었다고 말했다 .
아제르바이잔 주재 미 대사관은 아제르바이잔에 있는 미국인들에게 경계 경보를 발령했다 .
아제르바이잔은 카스피해에 인접한 구 소련연방국이며 이란 바로 북쪽에 위치하고 있다 .
맥코맥 대변인은 미 당국이 아제르바이잔 당국과 밀접하게 협력하고 있으며 공관 업무재개 시기를 결정할 것이라고 말했다 .
압둘라 사우디아라비아 국왕은 일 현지시간 영국 방문에 앞서 영국이 년 런던 폭탄테러를 막을 수 있던 정보를 무시했다고 비난 , 논쟁을 일으키고 있다 .
사우디 국왕은 영국 내 잔혹한 테러가 발생하기 전 영국 정부에 관련 정보를 보냈다 며 그러나 안타깝게도 아무런 조치가 취해지지 않았고 조치를 취했다면 참사를 피할 수 있었을 것 이라고 전했다 .
압둘라 국왕은 일 영국에 도착했으며 그의 영국 방문은 사우디 국왕으로서는 년 만에 처음이다 .
그는 특정 정보를 공개할 경우 양국간 민감한 문제가 발생할 수 있어 이 정보에 대한 구체적인 언급은 거절했다 .
그러나 그는 영국이 전세계 테러문제를 진지하게 받아들이고 있다고 덧붙였다 .
내무부 대변인은 우리가 이 공격을 막을 수 있는 정보를 가지고 있었다면 대처를 했을 것 이라고 주장했다 .
내무부 대변인은 영국 의회의 정보안보위원회의 조사 결과가 지난해 공개됐으며 사우디에서 보낸 정보가 런던 폭탄테러를 막을 수 있었다는 아무런 증거가 없었음이 밝혀졌다고 말했다 .
데이비드 밀리밴드 영국 외무장관은 일 런던에서 사우디 외무장관과의 회담을 취소했다 .
외무부는 개인적 사유로 인한 취소라는 점을 강조했다 .
영국 외무부는 밀리밴드 외무장관이 최근 아들을 입양해 그를 돌볼 시간이 필요하다고 밝혔다 .
외무부는 밀리밴드가 사우 알 파이잘 사우디 외무장관과의 회담을 미룬 것은 개인적 사유이며 압둘라 국왕의 발언과는 아무런 관련이 없다고 전했다 .
밀리밴드 장관의 부재 중 임부는 차관급들이 수행하고 있다 .
제프리 도르코 미 육군 준장이 이라크 바그다드에서 발생한 도로매설폭탄테러로 부상했다고 일 현지시간 미 국방부 소식통이 밝혔다 .
도르코 준장은 이라크전에서 부상을 입은 최고위급 장교로 기록됐다 .
그는 폭탄 파편으로 부상 , 독일으로 후송됐다 .
공병대 웹사이트에따르면 도르코는 바그다드의 골프지역 미 공병대 사단장으로 복무하고 있다 .
이라크군은 일 바그다드 동부지역에서 인질로 잡혀있던 부족장 명을 석방시켰다고 아부드 칸바르 군사령관이 알 이라키아 국영 방송과의 인터뷰에서 전했다 .
칸바르 군사령관은 명의 부족장이 납치됐으며 이들 중 명이 테러리스트에 저항하다 숨졌다고 말했다 .
이 리더는 석방된 부족장들이 안바키야 부족의 시이파라고 밝혔다 .
그는 또 알 아자 부족의 수니파 부족장이 납치된 장소 부근에서 숨진 채 발견됐다고 주장했다 .
인질들인 명의 부족장들은 모두 수니파인 것으로 전해졌다 .
이와 관련 이라크 내무부는 명의 수니파 그리고 명의 시아파 등 총 명의 부족장들이 납치됐다고 발표한 바 있다 .
미 구축함이 지난 주말 소말리아에서 해적에게 납치된 일본 기업 소유의 벤젠 운반선을 추적하기 위해 소말리아 영해로 들어갔다고 미군측이 일 현지시간 밝혔다 .
미군 고위관리는 유도미사일이 장착된 구축함 uss 알레이 벌크 arleigh burke 가 소말리아 과도정부의 허가로 소말리아 영해에 진입했다고 말했다 .
이번 에 진행중인 작전에 정통한 군 고위관리 명은 작전에 대한 상세한 내용을 밝혔다 .
앤드류 므왕구라 케냐 선원 지원 프로그램 대변인은 소형 모터보트 대에 나눠타고 있던 무장괴한이 아프리카의 뿔 horn of africa 소코트라 대도해에서 파나마 국적의 골든노리호를 납치했다 고 전했다 .
골든노리호는 일 밤 구조요청 무전신호를 보냈다 .
미 구축함 벌크의 자매선인 uss 포터 porter 는 벌크가 납치된 골든 노리호를 미행하기 전 골든노리호를 묶고 가던 해적선에 포격을 가해 가라앉혔다 .
월 미 해군 자문기관은 상선측에 소말리아 해안에서 최소 km이상 떨어져 있어야 한다고 경고했다 .
그러나 미 해상관리부는 해적들이 선적을 해안으로 유인하는 잘못된 신호를 보낸다고 말했다 .
달러 노트북이 결국 인도시장에 진입할 것으로 보인다 .
년 인도는 미국 mit에서 개발도상국 어린이를 대상으로 시작한 모든 어린이에게 노트북을 one laptop per child olpc 운동을 거절한 바 있다 .
약 달러에 맞춰 대량생산 될 예정이었던 노트북을 수백만대 줄여 생산해야 되는 상황이 벌어졌다 .
인도 교육부장관의 이같은 발언에도 불구하고 olpc는 인도 정부와 기업 , 비정부단체에 컴퓨터의 필요성을 설명했다 .
시범교육을 담당한 칼라 고메즈 먼로이는 수많은 언어가 분포한 인도에서 olpc를 실현하려면 지역관계자와 협력이 필수라고 설명했다 .
실제로 olpc는 당초 인도 정부를 대상으로 최소 백만대의 노트북을 판매할 계획이었지만 목표를 바꿔 소규모 판매와 기부에 초점을 맞췄다 .
정우석 명예기자 joins 감수 정지나 기자
미 교통국은 지난 월부터 월까지 항공기 정시 도착여부를 기준 으로 미국내 공항의 순위를 매겼다 .
그 결과 뉴아크 리버티 국제공항이 제일 연착이 많은 공항으로 선정됐다 .
뉴욕의 존 f . 케네디 국제공항이나 라가디아 공항도 연착률이 높았다 .
그러나 일부 공항은 여행객들의 피로를 덜어준다 .
솔트레이크 시티 국제공항은 정시 도착 순위에서 위를 , 포틀랜드 오레건 국제공항은 정시 출발 순위에서 위를 기록했다 .
샌디에이고 국제공항은 정시 도착 , 출발 모두 위를 기록했다 .
아스널이 일 현지시간 영국 리버풀 안필드 스타디움에서 열린 프리미어리그 라운드 원정경기에서 세스크 파브레가스 스페인 의 동점골로 리버풀과 무승부를 기록하며 선두를 지켰다 .
상승세를 탄 아스널은 이후 파브레가스가 날린 슛이 포스트를 맞고 나오면서 역전골을 넣을 수 있는 기회가 무산됐다 .
지난주 베식타스와의 챔피언스리그 조별 예선전에서 로 패했던 리버풀은 경기 시작 분만에 스티븐 제라드가 프리킥을 성공시키며 로 앞섰으나 끝까지 리드를 지키지 못했다 .
아스널은 경기를 덜 치른 맨유와 승점이 점으로 동률을 이뤘으나 다득점에서 앞서 위를 지켰다 .
이스널은 오는 일 홈구장인 에미레이트 스타디움에서 맨체스터 유나이티드와 피할 수 없는 일전을 치르게 됐다 .
아르센 웽거 아스날 감독은 전체적으로 경기 내용이 좋았다 며 승리할 수 있는 기회를 놓친 것이 아쉽다 고 전했다 .
홍콩의 최고급 호텔 중 하나인 그랜드 하얏트 호텔에서 미국인 시신 구가 발견돼 당국이 수사를 벌이고 있다고 일 현지 경찰이 밝혔다 .
익명을 요구한 홍콩 경찰 대변인은 청소부가 일 그랜드 하얏트 호텔 방에서 미국인들이 숨져있는 것을 보고 경찰에 신고했다고 설명했다 .
경찰 대변인은 미국인들의 구체적인 사망 원인은 밝혀지지 않았으며 일 오후 에 부검이 실시됐다고 말했다 .
이 대변인은 숨진 사람들이 미국인이라는 사실을 확인됐지만 어디서 왔는지는 알 수가 없다고 전했다 .
카렌 청 그랜드 하얏트 대변인은 사고 이후 호텔은 정상적으로 돌아가고 있다고 밝혔다 .
그녀는 수사가 진행 중인 관계로 어떤 정보도 제공할 수 없다고 덧붙였다 .
스페인 국민들은 애국가가 연주될 때를 제외하고는 할 말을 잃는 경우가 거의 없다 .
그러나 이는 곧 바뀔 전망이다 .
스페인 올림픽위원회는 스포츠 경기에서 애국가가 연주될 때 선수들과 팬들이 가사가 있어 이를 부르길 바라고 있다 .
알레한드로 브랑코 스페인 올림픽위원회 회장은 나는 우리가 라 , 라 , 라 하고 국가를 부를때 매우 이상하게 느낀다 고 말했다 .
지난 월 공모가 시작되면서 후보작 수천 개가 접수됐으며 음악계 , 사학계 , 문학계 , 정치계 , 스포츠계의 전문가 명으로 구성된 위원회가 다음주부터 당선작을 선정할 계획이다 .
전 올림픽 대표선수였던 테레사 자벨 선정위원은 당선작 선정은 명 위원에게 큰 일이 될 것 이라고 말했다 .
작곡가이자 음악 역사학자인 마이클 자미에슨 브리스토는 스페인 애국가의 기원에 대해 논쟁이 일어났다고 말했다 .
일부는 독일인이 이 애국가를 작곡 , 년 스페인와 카를로스 세에게 선물했다고 주장하고 있다 . 그러나 다른 한편에서는 이 선율이 본래 프랑스에서 온 것이며 년 말 군악대가 다시 구성한 것으로 보고 있다 .
비스토는 이 곡은 다소 느린편 이라며 열정적인 감동을 주기보다는 듣는 사람을 엄숙하게 만든다 고 말했다 .
에스파냐의 군인정치가인 프란시스코 프랑코 장군은 이 곡을 년 공식 국가로 선언했다 .
자벨 위원은 선정위원회가 월 일까지 당선작을 선정할 것이며 스페인 의회가 당선작에 대한 최종 투표를 거쳐 가사를 공식 승인하게 된다고 말했다 .
후보작 수가 많은 것만으로 선정위원회의 일이 복잡해진 것은 아니다 .
다양한 문화와 자긍심이 있는 스페인에서 모든 국민을 대표하는 가사를 선정하는 일은 불가능할 수도 있다 .
연주가이자 작곡가인 카를로스 바소는 가사가 정치적이 되지 않도록 주의를 기울여야 한다 며 가사는 정치적 이데올로기를 빼고 스페인의 애국적 가치를 반영해 모든 사람을 포용해야 한다 고 말했다 .
스페인어가 스페인 전역을 지배하는 언어가 아니기 때문에 언어도 문제가 된다 .
바르셀로나에선 카탈로니아어를 쓰고 , 바스크 사람들은 에우스카라 euskara , 스페인 북서지역 갈라시아 사람들은 갈리시아어를 쓴다 .
년 바르셀로나 올림픽과 년 애틀랜타 올림픽 조정경기에서 금메달을 딴 자벨 선정위원은 모든 사람들을 만족시키는데 크게 걱정하지 않고 있다 .
태너는 맥캔이 묵고 있던 아파트 인근을 지나가는 한 남자를 봤지만 그 당시엔 이번 사건과 관련이 있다고 생각하지 않았다고 말했다 .
일 공개된 인상착의 스케치에는 유럽 남성이 한 아기를 안고 걸어가는 모습이 그려져있다 .
이 유괴자는 신장 . m , 날씬한 체구에 나이는 세에서 세 가량으로 보인다 .
그는 헝클어진 윤기 있는 짙은 머리에 브라운이나 적갈색 상의와 베이지색의 면바지를 착용하고 있다 .
그가 안고 있는 팔 아래로 걸쳐진 아이의 다리는 매들린이 입고 있는 잠옷 하의와 같은 옷이 보인다 .
이 스케치를 그린 사람은 태너가 불확실하게 기억하는 상세한 부분은 빈 곳으로 남겨뒀다 .
빈곤층 인도인 수천명이 일 현지시간 인도 수도에 모여 최근 경제 발전으로 자신들의 땅에서 쫓겨나 곤경에 빠진 상황에 대해 관심을 일으키는 달간의 행진을 끝마쳤다 .
어림잡아 만 명이 시위에 참석했으며 이들은 깃발을 흔들고 땅을 달라 , 물을 달라 는 구호를 외쳤다 . 이들은 뉴델리 중심가까지 긴 행렬을 이뤄 시위했으며 이곳에서 일 대규모 집회를 가질 예정이다 .
경찰은 일 인도 동부에서 산업지구 개발을 위한 토지 점유 계획안을 둘러싸고 농부들과 정부 지지자들이 충돌 , 명이 숨졌다고 보고했다 .
뉴델리 시위 참가자인 라시 람은 우리는 식량 , 토지 , 물이 없다 며 우리는 이를 얻기 위해 뉴델리로 갈 것 이라고 말했다 .
인도 정부는 인도 경제발전에 박차를 가하고 낙후된 사회기반시설을 개발하는데 도움이 되도록 해외 투자가들을 유치하는데 노력하고 있다 .
그 결과 인도는 스페셜 경제 지구를 설립하고 이곳에 사업장과 공장을 세우는 기업에 세재 감면 혜택을 주고 있다 .
그러나 일부에서는 농부들의 토지를 강제로 빼앗거나 프로젝트 설계에 포함된 지역의 토지가격을 속여 싼값에 매입하고 있다는 비판이 일고 있다 .
서벵골주 난디그람 지역 농부들은 조선소와 석유화학 시설을 설립하기 위해 인도 정부가 싼값에 토지를 강제 매입하는데 대해 격렬히 저항했다 .
정부는 공식적으로 지난 월 난디그람에서 만 에이커의 땅을 매입하는 계획을 철회한다고 밝혔으나 소요사태는 계속되고 있다 .
노스캘롤라이나주 오션아이을비치 해변 주택가에서 일 오전 현지시간 대형 화재가 발생 , 사망한 대학생 명 중 명이 사우스캘롤라이나 대학교에 다녔다고 대학 당국이 밝혔다 .
데니스 a . 푸르트 학생과 담당 부총장은 기자회견에서 사우스캘롤라이나 대학에서 가장 슬픈 날 이라며 심정을 밝혔다 .
그는 번째 사망자는 크렘슨 대학교 학생 명이라고 말했다 .
그는 브런스위크 커뮤니티 병원에 치료를 받고 퇴원한 대학생 명도 사우스캘롤라이나 대학교 학생이라고 말했다 .
프루트 부총장은 이 학생들 시신은 신원 확인을 위해 사우스캘로라이나 캐플힐로 이송됐다고 말했다 .
프루트 부총장은 화재 당시 누가 집에 있었는지 정확히 확인하기 힘들다며 일부 주택가는 주말동안 대학생 방문객들로 가득했다고 설명했다 .
프루트 부총장은 지난 주말 공식적인 그리스계 친목 모임은 없었지만 이날 사우스캘로라이나 대학교 학생들은 델타 여학생 클럽과 시크마알파 엡실론 친목 클럽에 참석했다고 말했다 .
그는 많은 대학 교정에서 이같은 행사가 있으며 일부 여학생 클럽과 같이 어울려 친목 도모를 한다 고 말했다 .
데비 스미스 오션아이을비치 시장은 행망불명이었던 명은 이후 사망한 것으로 확인됐다고 말했다 .
그는 당국이 아직까지 모든 희생자 가족들에게 연락하지 못했으며 희생자들의 신원을 공개하지 않았다고 말했다 .
시장은 사상자 명 중 명은 이 집 주인과 관련있는 사람이라고 말했다 .
스미스 시장은 오전 시께 소방서에서 화재 신고를 받은 지 분만에 출동 , 현장에 도착했을 당시 이 집 전체가 불길에 휩싸여 있었다고 말했다 .
그는 이 집에는 화재 경보기가 작동하고 있었다고 말했다 .
스미스 시장은 당국은 화재 원인을 조사 중이라고 덧붙였다 .
열대성 폭풍우 노엘 noel 이 중남미 카리브해에서 그 세력을 확장하고 있는 가운데 아이티와 쿠바 당국은 일 현지시간 해안지역 거주 주민들에게 주의를 당부했다 .
미 국립허리케인센터 nhc 는 노엘 이 이날 오후 늦게 아이티 남부 , 쿠바 동해안을 통과한 뒤 바하마섬 북쪽을 지나갈 것으로 예상했다 .
노엘 은 km h의 강풍을 동반한 채 아이티 수도 포르토프랭스에서 남동쪽으로 km 떨어진 곳에서 시간당 km의 속도로 북상하고 있다 .
노엘 은 대서양에서 발생한 올해 번째 열대성 폭풍우다 .
노엘 의 영향으로 쿠바 남동부 , 자메이카 , 히스파니올라 아이티 도미니카공화국 공동 소유 에는 mm의 많은 비가 내릴 것으로 예보됐다 .
nhc는 노엘 의 영향으로 이들 지역에서 진흙사태와 홍수가 우려된다고 전했다 .
nhc는 또 푸에르토리코에서도 mm의 비가 내릴 것이라고 밝혔다 .
부토가 탑승한 suv 차량이 경호원들의 보호를 받으며 라르카나의 아유브콜로니가를 지나가자 주민들은 베나지르 총리 를 연호했다 .
그녀는 사모에 대해 민주주의를 구하려다 목숨을 잃었다 며 독재와 테러리즘에 굴복하지도 않았다 고 주장했다 .
그녀는 기자회견에서 테러는 신경 쓰이는 일이기 때문에 라르카나 방문도 비밀리에 추진했다 고 설명했다 .
두바이에서 건설붐이 일어난 이후 현지 기업들은 인도 , 파키스탄 , 방글라데시의 저소득층 근로자들의 값싼 노동력을 이용했다 .
이들 외국인 근로자들은 장시간 근무와 저임금 , 열악한 주거환경에 시달리고 있는 것으로 알려졌다 .
마무드 아흐메디네자드 이란 대통령은 일 현지시간 미국이 터키군을 공격한 쿠르드 반군에 대해 어떤 조치도 취하지 않는 것은 테러에 대한 이중적인 모습이라고 비난했다 .
미국은 터키군이 공격을 감행할 경우 이 지역의 정세 안정에 장애가 될 수 있다며 군사작전에 반대하고 있다 .
이와 관련 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 다음달 일 터키를 방문 , 에드로간 총리 및 압둘라 굴 대통령과 차례로 회담을 갖는다 .
한편 에드로간 총리는 다음달 일 미국을 방문 조지 w 부시 대통령을 면담한 뒤 군사적전 전개 여부를 결정할 것으로 알려졌다 .
아르헨티나서 일 현지시간 실시된 대통령 선거 출구조사 결과 네스토르 키르치네르 현 대통령의 부인인 크리스티나 페르난데스가 압승한 것으로 드러났다 .
페르난데스가 당선되면 아르헨티나 역사상 첫 여성 대통령이 된다 .
이번 대선에는 페르난데스외 에 중도좌파 후보인 엘리사 카리오 전 하원의원과 로베르토 라뱌나 전 경제장관 등이 출마했다 .
페르난데스가 유효투표의 를 획득하고 위 후보와의 격차가 이상 벌어질 경우 결선투표 없이 대통령에 선출된다 .
개의 민영 tv와 개의 라디오 방송이 출구조사를 벌인 결과 페르난데스가 차 투표에서 쉽게 승리하는 것으로 밝혀졌다 .
민영 tv 개는 페르난데스가 를 득표했으며 경쟁후보인 카리오는 를 얻었다고 보도했다 .
영국의 왕실가족이 협박을 받은 사실이 일 드러났다 .
런던경찰청은 남자 명이 영국왕실 가족 중 명에게 협박 음모를 꾸민 혐의를 받고 있다고 확인했다 .
세와 세의 이 남자들은 협박 혐의로 지난달 런던중앙형사재판소 the city of westminster magistrates court 에서 비공개로 열린 재판에 모습을 나타냈다 .
영국 언론은 일 이 용의자들이 왕실과 접촉 , 자신들이 왕실 가족 명의 성 행위에 대한 비디오 테이프를 가지고 있다는 주장을 했다고 일제히 보도했다 .
영국 신문은 또한 이 협박 용의자들은 왕실 가족 중 명이 왕실 보좌관에게 코카인을 건네고 있는 테이프를 갖고 있고 주장했다고 보도했다 .
영국 신문은 경찰이 이에 대한 수사에 착수했으며 협박 용의자들과 면담을 하는 동안 한 수사관이 왕일 관리로 위장했다고 보도했다 .
그 후 명의 용의자는 체포됐다 .
버킹엄궁은 이는 경찰이 수사할 문제라며 자세한 언급은 하지 않았다 .
이번 사건의 담당 재판관은 피해자의 신원과 관계된 내용을 공개하거나 방송하지 않도록 언론에 금지 명령을 내렸다 .
그는 기자회견에서 방화범에 대해 경고하고 화재 중 곳은 고의 방화였으며 곳 이상은 방화가 의심된다고 말했다 .
그는 방화에 책임이 있는 사람들을 추적할 것 이라고 말했다 .
슈워제네거 주지사는 만일 내가 이번 화재의 방화범이라면 현재 깊이 잠들지 못할 것 이라며 우리가 바로 당신의 뒤에 있다 고 지적했다 . 그는 방화범들이 자진 신고하길 강력히 요구했다 .
미 당국은 일 오렌지카운티에서 샌디에이고 산불화재 방화 주범의 흰색 포드 f 픽업 차량에 대한 건의 제보가 잇따르고 있다고 말했다 .
목격자들은 크롬 관이 달린 년 모델 트럭이 샌디에이고 화재가 시작됐을 당시인 일 오후 샌디에이고 캐년 로드를 달려갔다고 신고했다 .
수사관은 그날 주말 화재가 곳에서 발생했으며 현장에서 증거를 발견했다고 말했다 .
화재 진압률은 일 에서 더 떨어져 현재 를 유지하고 있다 .
이번 화재로 인해 만 에이커와 가옥 채가 소실됐다 .
방화범에 대한 신고포상금으로 만달러가 내걸렸다 .
미 당국은 또한 방화로 인한 화재가 진압되기 전 에이커 이상 소실된 샌디에이고 카운티 로사 화재에 대해 조사하고 있다 .
카운티 곳에서 명이 방화범으로 체포됐으나 아무도 대형 화재와는 관련이 없었다 .
일부 고위 관리는 이들을 찾아 기소하며 화재 피해자들의 집을 약탈하거나 다른 사람들을 희생시킨 어떤 사람이라도 사정 없이 처벌을 받을 것이라고 말했다 .
이 소식을 들은 이스라엘과 팔레스타인의 개 인권 단체는 이스라엘 최고법원에 이 같은 제재조치 중단을 요청할 예정이다 .
가자지구는 이스라엘계 회사인 도르아론 dor alon 사 로부터 연료를 공급받고 있었다 .
그들은 올해 초 하마스의 가자지구 점령 후 잠시 연료공급을 중단했었으나 재개한 바 있다 .
이번 제재로 인해 이들로부터 연료를 공급받고 있는 가자지구 내 위치한 발전소가 어떠한 영향을 받을지는 확실하지 않다 .
이스라엘 일간 하레츠는 일 보도를 통해 이 발전소가 발전에 필요한 모든 양의 연료를 공급 받았다고 전했다 .
그러나 가자지구 연료공급 당국의 아메드 알리 차장은 일 연료공급이 평소와 비교해 이상 감소했다고 말했다 .
그는 평소 이스라엘로부터 만 갤론의 경유를 공급받았으나 제재가 취해진 일에는 만 갤론 밖에 받지 못했다고 전하고 휘발유 공급량 또한 만갤론에서 만 갤론으로 줄었다고 밝혔다 .
그는 또 일간의 비축유 를 확보해 놓았다고 덧붙였다 .
에후드 바락 이스라엘 국방장관은 이스라엘 남부 로켓 공격을 저지하기 위한 이스라엘 보안 계획의 일환으로 연료 공급 중단계획을 일 최종 승인했다 .
이스라엘 정부는 현재 로켓 공격에 대해 조치를 취하라는 강력한 압박을 받고 있다 .
이스라엘 국방부 보고서에따르면 올해 월부터 월까지 이스라엘 영토에 대한 로켓 공격은 건이 있었으며 년 같은 기간 동안 로켓 공격보다 이상 증가한 수치다 .
일부 이스라엘 고위관리는 이 연료 공급 삭감의 취지를 경시하고 있다 .
마탄 빌나이 이스라엘 국방차관은 이스라엘 국방 라디오방송에서 이 계획은 의료시설 같은 인도주의적 기본시설에는 피해가 가지 않은 범위에서 전력 공급을 점차 줄이는 것이라 밝혔다 .
마이리 에이신 이스라엘 정부 대변인은 이스라엘이 이번 조치의 결과로 가자지구에 인도주의적 위기가 발생하지 않도록 하겠다는 약속을 지킬 것이다 고 말했다 .
그러나 이스라엘 최고법원에 탄원을 한 인권단체들은 전력과 연료 공급을 중단함으로 인해 통제할 수 없거나 예상할 없는 상황이 초래될 수 있다 고 주장했다 .
그들은 최고 법원에서 심의가 진행되는 동안 인권단체는 법원이 정부의 결정을 철회하라는 즉각적인 금지 명령을 내려 줄 것을 요구했다 .
이번 성장수치는 전분기 . 라는 경이로운 성장수치에는 못 미쳤지만 전문가들의 예상을 넘어서는 수치다 .
중국 경제는 금리인상에도 불구하고 수출과 공자투자 및 기타 고정자산에서 두 자릿수 성장을 이룩하며 또다시 호황을 맞이했다 .
중국 국가통계국은 올해 초부터 현재까지 중국은 . 의 경제성장을 기록했으며 이는 상반기와 같은 성장률 이라고 밝혔다 .
그러나 리 시아오차오 통계국 대변인은 중국 정부가 거시 경제적인 관점에서 초고속 성장을 관리한다 고 말했다 .
정부는 빈곤문제를 해결하기 위해 빠른 경제성장을 유지하고 싶어하지만 과도한 경제개발에 따른 부동산 시장의 결함 및 기타 부실한 자산관리로 인한 금융대란이 발생할 것을 걱정하고 있다 .
중국은 올해 과도한 투자를 자제하기 위해 금리를 번이나 인상했으며 올해 말 또다시 금리를 인상시킬 전망이다 . beijing , china ap joins
배심원들은 시간을 심사숙고한 끝에 리사 몽고메리 에게 사형 선고를 결정했다고 밝혔다 .
몽고메리는 년 월 일 미 미주리주 북서쪽에 위치한 스키드모어에서 바비 조 스틴넷을 납치한 뒤 살해했다 .
그는 임산부를 살해한 다음날 캔서스주 맬번에서 납치한 태아를 자신의 아기라고 자랑하다 경찰에 체포됐다 .
배심원이 사형선고를 권고한다고 발표하자 몽고메리는 눈물을 흘렸다 .
검사는 사형제도가 살인과 인체를 절단하는 범죄를 처벌하기 위해 만들어진 법이라고 주장했다 .
로시안 캐치마크 미 연방검사는 몽고메리가 스틴넷에게 세상에서 가장 추악한 범죄 를 저질렀으며 출산 예정일보다 주 먼저 태어난 태아에게 올바른 건강관리를 받지 못하게 했다 고 말했다 .
이에 대해 몽고메리측 변호사는 그가 어린시절 성적학대를 받고 자라 정신 장애가 있는 환자 라며 배심원에게 자비를 베풀어 사형선고만은 피해달라고 말했다 .
이라크 터키간 국경지역 충돌상황을 논하기 위해 일 현지시간 터키 앙카라에서 회담이 열렸지만 진전이 없었다고 이라크 외교관이 밝혔다 .
그는 터키 대표단에게 pkk가 이라크 영토에서 테러활동을 벌이는 것에 대해 반대하며 이들을 진압하기 위해 이라크 정부가 군사력을 사용할 수 없는 이유를 전했다 고 설명했다 .
아바위 차관은 또 pkk의 소탕을 위해 터키군을 전적으로 돕겠다 고 덧붙였다 .
터키 외무부 관계자 역시 이라크 정부와의 회담이 성공적이지 못했던 것을 시인했다 .
이 관계자는 이라크 대표단 측이 장기적인 방안과 구체적으로 해결할 수 있는 계획을 제시하지 않았다 고 전했다 .
터키 정부는 이라크 정부가 자국에서 활동중인 반군 진압을 강하게 통제를 하지 않는 한 막연히 터키에 피해를 주게 내버려 둘 수는 없다고 강조했다 .
미국은 이에 대해 터키가 이라크 반군에 대한 진압을 강행하게 된다면 이 지역 보안상황을 악화 시킬 수 있기에 유혈사태를 피하도록 조치를 취할 전망이다 .
그는 pkk가 터키 국경을 넘는 지역을 중심으로 전초 부대와 검문소를 더 설치하는 방안을 제안했다 고 말했다 .
국제올림픽위원회 ioc 는 일 대기오염의 심각성 때문에 베이징 올림픽의 일부 경기가 일 연기될 수도 있다고 밝혔다 .
베이징 올림픽 개막을 불과 개월 앞두고 있지만 베이징의 환경오염은 해결될 기미가 보이지 않는다 .
이와 관련 ioc 조사팀은 환경오염이 베이징 올림픽의 주요 이슈로 등장했으며 상황을 계속 모니터링하고 있다고 설명했다 .
ioc 조사팀의 단장인 하인 베르부르겐은 대기오염이 육상선수에게 미치는 영향을 특히 주시하고 있다고 말했다 .
자크 로게 ioc 위원장은 이미 베이징의 심각한 대기오염 때문에 실외에서 펼쳐지는 일부 경기가 연기될 수 있다고 밝혔다 .
한편 ioc 조사단은 베이징 올림픽의 일부 경기 스케줄이 조정될 수 있겠지만 중국 정부가 내린 특단의 조치로 대기오염은 곧 개선될 것이라고 주장했다 .
la 고등법원의 집행관인 수잔 스피어는 스피어스가 이미 피해자에게 수리 비용을 지불했기 때문에 사건을 기각하기로 결정했다고 밝혔다 .
그러나 무면허운전에 대한 소송은 기각되지 않아 스피어스는 오는 월 일 예비심리를 위해 법원에 출석해야 한다 .
그녀의 변호사인 앤 킬리는 스피어스가 법원으로부터 두 아들인 프레스톤 과 제이든 제임스 에 대한 방문 권리를 허락 받았다고 전했다 .
국제유가가 일 현지시간 중동 정세 불안과 석유수출기구 opec 의 증산 불가 움직임으로 사상 최초로 배럴당 달러를 돌파했다 .
국제유가는 이날 하루종일 오름세를 보이다 opec 관계자들의 발언으로 급등했다 .
엘 바드리 사무총장은 고유가가 장기간 지속될 경우 걱정이 될 수 있다 며 그러나 지금은 다음달 무슨 일이 일어날지 알 수가 없다 고 덧붙였다 .
opec으로 상징되는 산유국 카르텔이 월 회의 증산에 합의할 것이라는 추측도 나오고 있다 .
그는 또 터키군의 쿠르드 반군 은신처 공습 , 레바논 사태 등 중동 정세 또한 고유가 행진의 원인이 되고 있다고 덧붙였다 .
다이애나 전 왕세자비가 지난 년 월 일 파리의 지하 터널에서 사고를 당한 후 오 하느님 oh my god 라는 단어를 여러번 반복했다고 당시 그녀를 도우러 갔다던 사고 목격자가 일 현지시간 밝혔다 .
사고 당시 프랑스 소방서에서 자원봉사자로 일했던 달비는 증언을 통해 사고 직후 파파라치가 모여들기 시작했다고 말했다 .
다이애나와 연인 도디 파예드를 태운 차량은 년 전 프랑스 파리 알마교 지하 차도에서 기둥을 들이받았으며 두 사람은 현장에서 사망한 것으로 전해졌다 .
영국과 프랑스 경찰은 이들 커플의 운전사였던 헨리 폴이 술에 취한 상태에서 과속을 한 것이 사고의 원인이었다고 결론내렸다 .
그러나 도디의 아버지인 알 파예드는 영국 왕실은 왕세자빈이었던 다이애나가 무슬림과 결혼해 아기를 낳고 사는 것에 반대했다며 다이애나와 아들이 영국 정보부와 엘리자베스 세 여왕의 남편 필립공이 꾸민 음모에 의해 살해됐다고 밝혔다 .
미 홈 드라마로 유명한 헌터 타이로의 살 난 아들 마이클 타이로 주니어가 수영장 사고로 사망 했다 .
그는 라스베이거스 교외 헨더슨에 있는 집에서 일 현지시간 자정이 되기 전 익사한 것으로 전해졌다 .
cbs의 대담하고 아름다운 사람들 에 출연 중인 헌터 타이로는 사고 당시 la에 있었으며 그외 다른 사항은 알려지지 않았다 .
토드 라시무센 헨더슨 경찰 대변인은 마이클 타이로 주니어가 경찰이 누군가의 전화를 받고 도착 했을 때 이미 숨져 있었다고 전했다 .
헌터 타이로의 전 남편 마이클 타이로는 라스베이거스 네바다대 영화학과의 부교수로 있다 .
헌터에게는 사망한 아들 외 에도 명의 자식이 더 있으며 이들의 이름은 크리스 , 이자벨라 가브리엘 , 카트야 아리엘이다 .
수단인 변호사 살리 마무드 오스만이 일 현지시간 전쟁으로 인해 황폐화된 수단 동부 다르푸르 지역에서의 인권신장 노력으로 유럽연합 eu 이 선정한 인권상을 수상 했다 .
오스만 은 고문을 반대하는 수단 조직의 변호사로 여 년간 인권 남용으로 희생된 사람들을 무료로 변호해왔다 .
그는 정부군과 반군간 내전으로 만여명이 숨지고 만 명이 난민으로 전락한 다르푸르 지역의 희생자들을 도왔다 .
한스 게르트 푀터링 eu 입법부장은 그는 높은 위험성에도 불구하고 분쟁의 희생자들을 도왔다 며 이 상으로 유럽의회가 그의 용기를 알아줬으면 한다 고 덧붙였다 .
오스만 외 에 러시아 기자 안나 폴리트코프스카야와 중국 인권 운동가 젱 지양 , 후 지아가 후보에 올랐었다 .
지난해는 벨로루시의 야당 지도자 알렉산드르 밀린케비치가 이 상을 받았으며 넬슨 만델라 전 남아프리카 대통령과 코피 아난 유엔 사무 총장도 이 상을 수상한 바 있다 . 이정인 joins
ac 밀란이 일 산시로 홈경기에서 d조 선두인 샤크타르 도네츠크를 로 꺾으며 챔피언스 리그에서도 좋은 성적을 이어나갔다 .
알베르토 질라르디노와 클라렌스 세도르프는 두 골씩을 몰아넣으며 지난 일 세리에 리그 엠폴리전에서 당했던 대 패배를 만회했다 .
이로서 ac밀란은 이번 리그에서 우크라이나 클럽에게 첫 패를 안겨주며 샤크타르와 같이 세 경기에서 승점 점을 얻었다 .
d조의 벤피카는 지난주 레인저스와의 경기 후 상대편 선수와의 악수를 거부해 논란이 됐던 폴란드 출신 아터 보루치의 선방과 오스카 카르도조의 쐐기골에 힘입어 리스본 홈 경기에서 스코틀랜드 챔피언 셀틱을 상대로 승리를 거뒀다 .
승점 점을 챙긴 벤피카는 셀틱과 함께 조별리그 선두로 나섰다 .
셀틱은 지난 년 유러피언 컵을 들어올렸던 구장에서 벤피카를 만나 설욕전을 치를 예정이다 .
탈레반 지배 지역인 노스웨스트프런티어 주에서 일 현지시간 경찰 트럭을 겨냥한 폭탄 테러가 발생해 대부분의 경찰을 포함 , 명이 사망했다 .
이 폭탄 테러는 최근 법에 의해 명의 군인이 배치돼 있는 스왓 지역에 위피해 있는 망고라에서 발생 했다 .
암자드 칸 경찰 관계자는 이 폭발이 경찰 본부 근처 트럭에 있던 명의 국경 경찰대원을 덮쳤다고 전했다 .
이 지역은 점점 탈레반 군의 본거지가 되고 있다 .
파키스탄은 지난 주 베나지르 부토 전 파키스탄 총리의 환영식이 있던 카라차이에서의 폭탄 폭발 사고로 안전성에 대한 두려움이 점차 커지고 있다 .
부토는 일 지난 주 발생한 폭탄 폭발로 인해 보안에 대한 두려움이 커지고 있는 라르카나 지역의 유권자들을 찾아갈 것이라 전했다 .
지난 주 발생한 폭발 사고는 부토가 카라차이 남부 항구 도시에 도착한 지 시간이 지나 발생 했다 .
그는 자신의 고향인 라르카나로 돌아오는 것에 대한 결정을 내리는데 매우 힘들었다고 전했다 .
부토는 지난 주 년간의 망명 생활을 마치고 파키스탄으로 돌아 왔다 .
그는 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령과의 권력 부담과 함께 번째 총리직을 연임하기 위해 선거에 출마할 예정이다 .
베나지르 부토 전 파키스탄 총리는 일 현지시간 무샤라프 정부의 일부 관리들이 지난주 발생한 자살폭탄테러에 간접적으로 연루됐을 가능성이 크다고 밝혔다 .
부토 전 총리는 무샤라프가 그들을 신임하고 있다는 사실을 알고 있으며 그의 신뢰를 존중한다 며 그러나 나는 그들을 의심할 수 밖에 없다 고 말했다 .
그녀는 내가 원하는 독립적인 수사기관이 꾸려져 철저한 조사가 이뤄지는 것 이라고 전했다 .
부토는 또 자신이 년 동안 군부의 표적이 돼 왔다고 주장했다 .
부토는 군부의 탄압은 지난 년부터 시작됐다 며 소련군이 아프가니스탄에서 철수한 이후 누가 오사마빈라덴을 파키스탄으로 데리고 갔는지 잘 알고 있다 고 말했다 .
그녀는 무샤라프 대통령과 적대관계에 놓이는 것을 원하지 이들의 이름은 밝히지 않겠다 고 밝혔다 .
부토는 또 지난 월 일 발생한 폭탄테러에 대해 무샤라프 정권은 범인이 누구인지 뿐만아니라 어떤 단체가 테러리스트를 지원하는지 알아내야 한다고 강조했다 .
한편 부토 귀국 환영행사에서 발생한 자살폭탄테러로 명이 사망한 바 있다 .
미얀마 민주화의 상징으로서 지난 년 중 무려 년간 가택연금 상태에 놓였던 아웅산수치가 군부에 의해 새로 임명된 연락관을 만났다고 미얀마 국영 방송이 일 현지시간 보도했다 .
아웅산수치가 양군의 자택에서 나갈 수 있게 된 것은 년만의 처음이다 .
군부가 아웅산수치의 연락관으로 임명한 유 아웅지는 현재 노동부 차관으로 재직 중이다 .
미얀마 군정이 야당 지도자인 아웅산수치의 연락관을 임명하기는 이번이 처음이다 .
유엔 대변인은 감바리 유엔 특사가 중국 당국으로부터 미얀마 사태 해결을 위한 지원을 약속 받았다고 전했다 .
한편 아웅산수치는 년 , 년 그리고 년 월부터 지금 까지 총 차례에 걸쳐 가택 연금을 당했다 .
미국 정부가 일 현지시간 대량살상무기 개발과 테러 관련 활동을 해온 혐의로 이란 혁명수비대와 대다수 은행에 대해 제재조치를 발표했다 .
라이스 국무장관은 이날 헨리 폴슨 재무장관과 함께 이 같은 이란 제재안을 밝혔다 .
라이스는 이란은 핵무기와 대량살상무기를 만들 수 있는 기술을 추구하고 있을 뿐만아니라 이라크의 시아파 무장세력 , 아프가니스탄 , 레바논 , 팔레스타인의 테러 단체를 지원하고 있다 고 지적했다 .
그녀는 또 이란은 유엔의 회원국을 부정하고 있으며 이스라엘을 지도에서 사라지게 할 것이라고 위협하고 있다 고 주장했다 .
라이스는 이란 혁명수비대와 쿠드군 quds force 은 배후에서 테러를 지원하고 있다 고 설명했다 .
미국은 이란의 국영 은행 곳에 제재를 가했다 .
미 정부는 이들 은행 중 곳은 분열 활동에 연루돼 있으며 다른 한 곳은 테러를 지원하고 있다며 제재의 이유를 밝혔다 .
폴슨 재무장관은 이란은 국제금융시스템을 통해 매년 수천만달러를 테러리스트들에게 지원하고 있다 고 주장했다 .
한편 미국이 제재조치를 통해 타국의 군사조직을 처벌하는 것은 이번이 처음이다 .
터키 이스탄불에서 일 현지시간 열린 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 a조 예선 경기에서 리버풀이 베식타스 로 패해 탈락 위기에 몰렸다 .
리버풀은 불과 년 전 이스탄불 외곽에 위치한 아타투르크 스타디움에서 번째 챔피언스리그컵을 제패했다 .
리버풀은 경기 초반부터 골을 허용하며 궁지에 몰렸다 .
문전혼전 상황에서 세다르 오즈칸이 때린 슛이 리버풀 수비수 새미 히피아를 막고 그대로 골대로 빨려 들어갔다 .
리버풀은 후반 분 터진 제라드의 골로 영패를 면했다 .
제라드는 또 이번 패배를 거울 삼아 마지막 경기를 모두 승리로 이끌겠다 고 덧붙였다 .
잉글랜드 북부 지방에 일 현지시간 축구계 인사들이 모여들었다 . 세계 에서 가장 오래된 축구클럽인 셰필드 fc 창단 주년 기념 행사에 참석하기 위해서다 .
또 기념 만찬에는 라몬 칼데론 레알 마드리드 회장과 맨체스터 유나이티드의 전설인 보비 찰튼경이 모습을 드러냈다 .
다음달 열리는 셰필드 fc와 인터 밀란의 친선경기에는 가장 위대한 축구선수로 평가되는 펠레가 참석할 예정이다 .
년 전후 많은 축구 클럽이 창설됐다 . 당시 셰필드 부근에는 개의 새로운 축구클럽이 탄생했다 .
다음해인 년에는 축구의 기본적인 규칙이 정해졌고 런던에서는 국제축구연맹 fifa 이 설립됐다 .
반면 세계 에서 가장 오래된 클럽인 셰필드 fc는 프리미어리그보다 단계 하위에 있는 리그에 소속돼 있다 .
clapton is good
그러나 번째 o 에 대해 비판적인 사람도 있다 .
지난 년대 런던에서는 클랩튼은 신이다 clapton is god 라는 낙서를 곳곳에서 발견할 수 있었다 .
그러나 클랩튼은 헤로인을 거래했고 술에 탐닉하기도 했으며 복잡한 사생활 때문에 비참한 인생을 살기도 했다 .
클랩튼 은 여년 전부터 절제된 생활환경에서 살고 있다 . 그는 결혼을 했으며 명의 딸을 두고 있다 .
the autobiography 이라는 책을 집필했다 .
그는 자서전을 작성하기 위해 주변의 도움을 얻어 그동안 해왔던 인터뷰들을 수집했다 .
그는 자서전을 보면서 이것은 내가 쓰려고 했던 글이 아니었다는 생각이 들었다 며 자서전을 내가 직접 작성하겠다고 마음을 먹고 처음부터 다시 시작했다 라고 설명했다 .
현재 클랩튼은 다른 일 때문에 정신 없이 바쁘게 지내고 있다 .
클랩튼은 그가 년 전에 안티과에 건립한 적십자사 치료센터 운영비 마련을 위해 콘서트를 계획하고 있다 .
그는 아직 은퇴할 생각이 없다 며 음악 활동을 계속 하는 것이 팬들에 대한 예의 라고 덧붙였다 .
그 결과 버지니아는 인근 숙박시설에 머무는 관광객들이 와인 시음전 , 현지 음식 시식전 등에 참여할 수 있도록 하고 있다 .
이전 버지니아는 역사와 아름다운 자연을 무기로 관광객들을 유치했으나 이제는 와인 트레일스라는 관광상품을 성장시키는데 주력하고 있다 .
이 여행상품을 통해 관광객들은 버지니아주 전역에 있는 와인상점 , 식당 , 인근 역사유적지 그리고 특별행사를 볼 수 있다 .
이 곳은 재임스 바버 전 버지니아주 주지사가 소유하고 있는 개의 원주가 있는 폐경지 인근에 있다 . 이곳은 제퍼슨 전 대통령이 구상한 곳으로 숲이 있는 언덕 모양을 하고 있다 .
관광객들은 와인을 시음하고 난 후에 바르보스빌 북쪽 레스토랑에서 메리사 크로세 요리사가 음식재료로 체사피크만산 게와 볼락을 사용한 요리를 저녁으로 즐길 수 있다 .
이로써 비행기 배달 지연과 제작비 과도지출 등 문제가 종식됐으나 환경우려에 대한 염려가 새롭게 대두됐다 .
a 여객기는 일 오전 시 분 싱가포르를 출발 시드니로 향했으며 탑승객들은 경매를 통해 만달러 약 억원 에 달하는 비행기표를 구매했다 .
이 여객기에는 조종사 명을 포함 명의 승무원과 명의 승객이 탑승했다 .
앞으로 세계의 공항들은 한쪽 날개 폭이 m에 달하는 이 초대형 여객기를 수용하기 위해 여객터미널을 다시 구상해야 한다 .
일부는 항공 운수 산업이 지구 온난화의 주요 원인인 이산화탄소를 가장 많이 배출하는 산업으로 압박을 받고 있는 시기에 출항하는 이 여객기에 대해 비판적인 시각을 보이기도 한다 .
그러나 에어버스는 a 이 연료대비 성능이 가장 뛰어나며 한번에 명의 탑승객을 태울 수 있어 환경오염에 큰 문제를 발생시키지는 않는다는 입장이다 .
현재 a 에 필적할만한 보잉 드림라이너는 생산이 지연되고 있다 .
그러나 세계 개 항공사로부터 대를 수주 받은 상태다 .
에어버스 싱가포르 항공사를 포함 영국항공 , 버진항공 , 에미레이트 항공 , 루프트한자 항공 등 개사로부터 총 대를 주문을 받아 추가로 공급할 예정이다 .
싱가포르 항공은 일 예정된 시드니 행 a 기의 운항을 시작할 것이다 .
싱가포르와 유럽을 잇는 노선은 내년 월 시행된다 .
개 네모칸의 체스판에 그 수만큼 살해를 기록하려 했다고 진술한 러시아인에게 일 현지시간 모스크바에서 명을 살해한 혐의로 유죄 평결이 내려졌다 .
그의 살해 대부분은 남부 공원에서 년에 걸쳐 자행됐다 .
그는 또한 건의 살인 미수에 대해서 도 유죄평결을 받았다 .
브라디미어 유소브 재판관은 시간 동안 판결문을 읽었으며 그동안 피추시킨은 교도소 벽에 기대 바닥만 바라보고 있었다 .
법원에는 기자들이 진을 치고 있었으며 희생자 친지들도 주간 진행된 재판을 가까이서 지켜봤다 .
검찰관은 유소브 재판관에게 유죄평결을 받은 피추시킨이 천성적으로 폭력적이기 때문에 첫 년동안 그를 격리 수용하는 것과 함께 종신형을 권고했다 .
러시아는 사형 선고에 유예 기간 두고 있지만 사형제를 폐지하지는 않았다 .
피추시킨의 희생자들은 대부분 비차 공원에서 살해됐다 . 연쇄 살인법 피추시킨은 비차 미치광이 로 알려졌다 .
피추시킨은 체스판을 꽉 채우기에 칸 모자란 명을 살해한 것을 자랑스러워했으나 검찰은 지금 까지 명에 대한 살해 증거만 발견했다 .
어머니와 같이 살던 그의 아파트에서 경찰은 숫자가 매겨진 체스판를 발견했으며 이 체스판은 번까지 채워져 있었다 .
그는 경찰에 체포됐을 당시 마지막 칸인 번까지 다 채워져간다는 사실을 자랑스럽게 얘기했다 .
검찰은 그가 년 명을 살해하고 이후 한 달 만에 명을 살해했다고 말했다 .
년 초 그는 특히 잔혹한 방법으로 살인을 저지르기 시작했다 . 그는 취한 피해자의 머리를 해머로 여러번 내리친 다음 피해자들의 두개골 안에 마시다만 보드카 병을 끼우기도 했다 .
이후 한 여성이 피추시킨를 만나러 간다는 메모를 집에 남기고 실종된 후 사채로 발견되면서 그는 년 월 결국 체포됐다 . moscow , russia cnn 이수지 joins
게리 맥캔은 아내 케이트와 함께 스페인의 안테나 에서 지난달 이 사건의 용의자로 지목된 이후 처음으로 인터뷰를 갖고 웃기는 얘기 라며 심정을 토로했다 .
안테나 웹사이트에 게재된 이들의 인터뷰 내용에서 그는 터무니 없다 고 주장했다 .
전체 인터뷰 방송은 일 방송될 예정이다 .
일부 언론은 포르투갈 경찰이 매들린 부모에 대해 딸에게 진정제를 과다 복용케 하고 딸의 사체를 유기한 혐의를 두고 있다는 점을 지적했다 .
게리와 케이트 부부는 재차 이 의견을 인정하지 않았다 .
포르투갈 비밀유지 법률때문에 검찰에서 조사 중인 내용에 대해서는 언급되지 않았다 .
매들린 맥캔은 포르투갈 알가르베 지역으로 휴가를 가서 가족과 함께 호텔 객실에 있다 자신의 생일 며칠 전인 지난 월 일 실종됐다 .
경찰은 형식적인 용의자로 매들린 부모를 지목했다 .
이들 부부는 영국으로 돌아왔다 .
미 월가의 대표적인 투자 은행인 메릴린치가 서브 프라임 모기지 투자 실패와 미래 리더십에 대한 의문이 증폭되면서 분기 자산상각 규모가 억달러에 달했다 .
메릴린치는 사상 최악의 분기 실적을 기록하면서 최고경영자 ceo 인 스탠리 오닐에 대한 책임론이 대두될 전망이다 .
지난해 메릴린치의 분기 영업이익은 억달러로 주당 거래가격은 . 달러였다 .
메릴린치의 매출은 전년동기 억 만달러보다 급감한 억 만달러를 나타냈다 .
미 뉴욕증시에서 메릴린치의 개장 전 지표는 가까이 하락했다 .
한편 메릴린치는 신용시장에서 어려움을 겪고 있기 때문에 자산담보부증권 cdo 를 더 신중하게 관리하기로 했다고 밝혔다 .
오닐 회장은 성명을 통해 서브프라임 모기지 관련 상품에 대한 시장 상황은 계속 불확실하기 때문에 회사 경영에 조금 더 신중을 가할 것 이라고 말했다 .
불거는 미국 매사추세츠주 보스턴을 근거지로 활약하고 있는 갱단인 윈터힐 의 두목으로 그는 건의 범죄사건에 연루된 혐의로 수배 명단에 올라있다 .
올해 초 그와 비슷한 인상착의를 가진 사람이 이탈리아 시실리아에 나타났다는 정보가 파악되기도 했다 .
한편 fbi는 불거로 의심되는 휘티 라는 별명을 가진 남자가 젊은 여성과 같이 걷고 있는 동영상을 웹사이트에 올렸다 .
중국이 일 년 동안 연구 끝에 최초의 달 탐사 위성인 창어 호 발사에 성공 , 중화민족 년의 꿈을 이루는데 성공했다 .
중국 국영 cctv는 중국 남서부 쓰촨성 시창 위성 발사기지에서 달 탐사 위성 창어 호 가 성공적으로 발사되는 장면을 방영했다 .
중국 항공우주국은 창어 호 를 실은 창정 a 로켓이 일 오후 시 직후 발사됐으며 발사 당시 기상조건은 좋았다고 발표했다 .
신화통신은 창어 호 발사되기 시간 전 시창 위성발사대 반경 . km 이내에 거주하는 주민들이 만약의 사태에 대비해 안전한 곳으로 대피했다고 보도했다 .
한편 중국 각지에서 창어 호 발사 장면을 보기 위해 명이 넘는 관광객들이 위안을 지불하고 위성발사센터 관람대로 모였다 .
창어 호 는 달 표면의 광물 원소를 분석해 지구로 전송한다 .
달 표면 촬영에는 스테레오 카메라와 차원 입체 영상이 사용된다 .
무게 kg의 창어 호 는 달 표면 차원 영상을 월 말에 처음으로 중국으로 전송할 예정이며 이후 년간 달 탐사 활동을 벌인다 .
지구에서 두 번째로 큰 빙하인 그린랜드는 지상에서는 매우 조용해 보인다 .
그러나 빙하 내부에는 해안주변에서부터 쌓인 얼음이 떨어져 나가고 있다 .
따뜻한 기후가 몇 달 동안 계속되면서 빙하의 얼음은 바다로 녹아들고 있다 .
과학자들은 지구 온난화 때문에 오랜 세월 동안 진행되는 이 같은 현상이 최근 몇 년 동안 더 빨라지고 있다고 말했다 .
유엔 정부간 기후변화위원회 un intergovernmental panel on climate change , ipcc 는 최근 전세계 과학자들이 작성한 보고서에서 년까지 해수면이 약 cm가량 상승할 것이라고 예측했다 .
스테픈 박사는 다음 세기 중에는 해수면이 약 cm까지 상승할 것이라고 예측했다 . 그는 만일 이 상태로 계속 해수면 상승이 진행된다면 전세계가 참혹하게 파괴될 수 있다고 말했다 .
그러나 지구 해수면은 년 이래 매년 mm 정도 상승하고 있다 .
스테픈 박사는 지난 년간 해마다 개월을 그린랜드내 북극권에서 km정도 떨어진 원격 조사 지역 스위스 캠프 에서 보냈다 .
그는 지구 위치 시스템과 기상 관측소의 네트워크를 통해 얼음의 변화를 모니터했다 . 그 결과 년대 중반부터 기온이 극적으로 높아진 것으로 확인됐다 .
스테펀 박사는 위성 분석자료를 보면 년간 그린랜드의 얼음이 녹는 지역이 까지 증가한 사실을 알 수 있다 고 말했다 .
시위자들은 영국을 시작으로 개 국가에 있는 중국 대사관 인근서 시위를 벌였다 .
민주화 운동가인 수치 여사는 지난 년 중 년을 가택연금 상태로 지냈다 .
영국에서 벌어진 시위에는 여명이 참가했으며 일부는 흰옷에 수치 얼굴이 그려진 가면을 쓰고 시위에 참가했다 .
다른 시위자들은 손에 로프를 묶고 일부는 미얀마에서 정치범들을 고문할때 사용한다는 체인을 감고 있었다 .
죄수복을 입은 승려들도 참여한 시위대는 아웅산수치 여사를 지금 석방하라 , 중국엔 이득 , 버마엔 고통 이라고 적힌 피켓을 들고 시위했다 .
버마 운동 영국 시위 지휘자인 마크 파마너는 이 메시지는 중국이 버마에 대해 더 많은 것을 해야 한다는 것을 말한다 고 말했다 . 버마는 미얀마의 전 공식 명칭이다 .
그는 중국이 미얀마 정부에 영향력을 발휘 , 수치 여사의 석방을 지속적으로 촉구해야 한다고 말했다 .
미얀마 군정은 지난달 민주주의 시위를 강제 진압 , 강한 비난을 받고 있다 .
미얀마 정부는 시위대 명을 감금했다는 사실을 인정했으며 수백 명이 아직까지 수감 중이다 .
이번 시위는 유엔창설 주년 기념일에 맞춰 열렸다 . 시위를 주도한 사람들은 유엔 안전보장이사회에 해결책 마련을 촉구하고자 이같은 시위를 활용했다고 말했다 .
유엔 안보리는 이달 초 성명에서 평화적 시위를 강제진압한 미얀마를 강력히 비난한다 고 밝혔다 .
안보리는 미얀마 군정이 수치 여사와 대화를 해야 한다고 주장했다 . london , england cnn 이수지 joins
허리케인 카트리나 재난 이후 미국 최대 자연재앙으로 꼽히는 서던캘리포니아 산불 진화작업에 일 현지시간 희망적인 조짐이 보이고 있다 .
일 시속 km였던 풍속이 일 km , 일에는 km로 떨어지면서 일에도 계속 약해졌다 .
한편 산불을 번지게 했던 건조한 산타아나 바람은 방향이 바뀌어 태평양에서 내륙으로 불기 시작하면서 습도가 증가하고 있다 . 이때문에 이 지역 소방대원 명의 진화작업이 편해지고 있다 .
미 당국이 전례 없는 진화작업을 지시하며 화재 발생률은 일부터 매우 낮아지고 있다 .
아놀드 슈워제네거 캘리포니아 주지사는 화재 피해가 만 에어커로 증가했다고 밝혔다 .
오렌지 카운티 관할 소방당국은 샌디에이고 화재 피해규모를 조사 중이며 방화로 보이는 화재로 만 에이커가 피해를 입었다고 밝혔다 .
이 화재로 건물 개가 소실되고 반 이상이 피해를 입었다 .
산불이 진압되면서 샌디에이고 주변 일부 주택가 주민들은 귀가 조치됐다 .
하이벨리 지역을 제외하고 포웨이시 주민들은 집으로 돌아갈 수 있었다 .
la 동부 샌버르나르디노 카운티 산악지역에서는 가옥 채가 소실됐다 .
슈워제네거 주지사는 이번 화재로 인해 가옥 채를 포함 , 건물 채가 소실됐으며 아직까지 만 채 이상이 화재의 위협을 받고 있다고 밝혔다 .
인명피해도 충격적이다 .
슈워제네거 주지사는 이번 화재로 명이 사망하고 명이 화상을 입었다고 말했다 .
슈워제네거 주지사는 일 부시 미 대통령과 이 지역 재해 현장을 방문할 예정이다 .
터키군의 폭격기와 헬기가 일 현지시간 이라크 터키 국경지역에 위치한 쿠르드 분리주의자들의 은신처를 공격했다 .
터키 정부와 군의 소식통에 의하면 터키군은 일부터 국경지역의 쿠르드 반군 은신처를 공격하고 있다 .
도간 통신도 터키군의 공습이 며칠 째 계속되고 있다며 폭탄을 적재한 f 전투기들이 터키 남동부 디야르바키르 공군기지에서 이륙하고 있다고 보도했다 .
이밖에 아나돌루 통신은 터키 남동부 지방에서 군용기가 동원돼 반테러 작전이 펼쳐지고 있다고 전했다 .
터키 앙카라에서는 일 쿠르드 반군의 공격으로 사망한 터키군 병사 명의 장례식에 수천명의 시민이 모였다 .
로흐 tv의 화면에는 산악지역을 배경으로 명의 병사들이 pkk깃발 앞에 서있는 모습이 보인다 .
pkk 웹사이트는 쿠르드 반군 지휘관을 인용 , 터키군 병사들이 사망한 것은 레젭 타입 에드로간 총리에게 책임이 있다며 터키군 병사 명을 인질로 잡고 있다 고 주장했다 .
한편 터키군은 병사 명이 실종된 사실은 인정했으나 그들이 포로로 잡힌 것에 대해서는 언급하지 않았다 .
뉴캐슬이 토트넘을 맞아 승리로 홈경기 연승을 기록했다 . 토트넘 감독 마틴 욜은 더 깊은 수렁으로 빠졌다 .
뉴캐슬은 전반 분 찰스 은조비아의 코너킥에 이어 압둘라예 파예가 날카로운 헤딩을 선보이며 경기를 주도했다 .
이어 전반 종료 직전 뉴캐슬은 오바페미 마틴즈가 빠른 발로 수비수 마이클 도슨을 재치고 올시즌 번째 골을 넣으면서 유리한 고지에 올랐다 .
뉴캐슬의 마지막 골은 후반 시작 분만에 엠레가 올려준 코너킥을 클라우디오 카카파가 강력한 헤딩으로 골로 연결 , 점수를 대 으로 벌렸다 .
그러나 뉴캐슬에서 교체 투입한 제임스 밀너가 분 토트넘 요네스 카불의 수비실책을 발리슛으로 넣으면서 공격포인트를 얻으며 승리를 확정지었다 .
영국 런던 에미레이츠 스타디움에서 일 현지시간 열린 유럽축구연맹 uefa 챔피언스리그 h조 예선 차전에서 아스날은 시오 월컷 등의 골에 힘입어 슬라비아 프라하에 대승을 거뒀다 .
전반을 으로 마친 아스날은 분 흘렙이 프라하의 수비진을 따돌리며 팀의 번째 골을 성공시켜 사실상 승부를 결정지었다 .
미국 캘리포니아 남부에서 발생한 산불로 피해를 입은 수만명의 샌디에이고 카운티 주민들은 호텔 등의 임시 대피소를 찾기 위해 폐쇄된 도로 주변을 맴돌고 있다 .
현재 만명의 주민들이 미프로풋볼 nfl 샌디에이고 차저스의 홈구장인 퀄컴 스타디움과 학교 등의 임시 대피소에 모여있다 .
적십자사는 샌디에이고의 임시 대피소 여곳 중 곳에 명의 인력을 보내 자원봉사활동을 펼치고 있으며 앞으로 더 많은 인력을 배치할 계획이다 .
대피한 주민 중 상당수는 저렴한 가격을 지불한 후 호텔에 머물고 있다 .
샌디에이고 게스램프쿼터에 위치한 메리어트 호텔은 대피한 주민들을 위해 하루 숙박비를 평소보다 낮은 가격인 달러에 제공하고 있다 .
메리어트 호텔측에 의하면 호텔 이용자 중 가량이 산불을 피해 대피한 주민이다 .
이들은 달러를 내야 사용이 가능한 방을 달러도 안 되는 저렴한 비용에 쓰고 있다 .
그러나 빈방이 있는 호텔을 찾기가 쉽지는 않다 .
시당국에따르면 개의 샌디에이고 호텔 객실 중 절반 이상은 이미 레이저나 사업을 목적으로 샌디에이고를 방문하는 사람들이 예약을 마쳤다 .
지역주민인 코프먼은 산불을 피해 자신의 집에서 km 떨어진 호텔에서 밤을 보냈다 .
그는 샌디에이고 도심의 공기는 비교적 맑았으나 검은 재가 많이 날렸다 고 말했다 .
그가 호텔에서 밤을 보내고 집으로 돌아갔을 때 다행히 가옥 주변은 화재로부터 안전했다 .
한편 샌디에이고 국제공항은 정상적으로 운행되고 있다 .
공항측은 만약의 사태를 대비해 이용객들이 비행 스케줄을 사전에 체크해줄 것을 당부했다 .
인도 북동부 지방에서 쌀맥주를 마신 아시아 코끼리 여섯 마리가 난폭한 행동을 보이다 감전돼 죽었다고 일 현지시간 인도 관리가 밝혔다 .
마리에 가까운 코끼리가 지난 일 먹이를 찾기 위해 마을로 내려왔다 .
일부 코끼리는 농민들이 오두막집에 보관한 플라스틱 드럼통에 들어있던 쌀맥주를 탐했다고 메갈라이주 관리인 수닐 쿠마르가 말했다 .
이 지역의 자연보호론자인 디푸 마르크는 만약 마을 주민들이 코끼리를 쫓아내지 않았다면 코끼리가 더 죽을 수도 있었다 고 전했다 .
인도 북동부 지방의 마을 주민들에 의하면 코끼리는 쌀맥주를 좋아한다 .
메갈라이주에서는 년 전 비슷한 사고가 발생 , 코끼리 마리가 죽기도 했다 .
엔터테인먼트 산업이 서던캘리포니아 전역으로 번지고 있는 화재의 영향을 받고 있다 .
cbs 드라마 ncis 와 더 유닛 the unit 편의 세트가 산타클라리타 스튜디오에 마련돼있으나 촬영이 중단되지는 않았다 .
할리우드리포터는 ncis 세트가 화재현장 인근에 있어 직원들이 스프븐슨랜치 화재로 인한 연기를 볼 수 있을 정도라고 보도했다 .
수잔 마크스 cbs 대변인은 드라마 더 유닛 the unit 의 세트는 일 정상으로 운영되고 있다 고 밝혔다 .
그는 우리는 괜찮다 며 드라마 제작에 문제는 없다 고 말했다 .
할리우드리포터는 그러나 폭스의 드라마 는 일 그리 운이 좋지 않았다고 보도했다 .
샌디에이고 산불로 인한 연기로 부대 격납고에서 했던 촬영을 오전 시 분께 취소했다 .
드라마 제작자들은 서던캘리포니아의 다른 장소에서 그 외 장면을 촬영하기로 결정했다 .
한편 화재로 제작 시설과 스튜디오가 혼잡을 겪게 되면서 다른 사업이 수익을 올리게 됐다 .
la 지역에 위치한 수많은 고급 펜션 , 비벌리힐즈에 있는 페슐라와 포시즌 호텔 이 예약으로 혼잡을 겪고 있다 .
산불의 가장 직접적 영향을 받고 있는 지역인 말리부에는 톰 행크스 , 리타 윌슨 , 멜 깁슨 , 제니퍼 애니스톤 , 빅토리아 프린서팔 , 스팅 등 많은 유명 연예인의 저택이 있다 .
말리부의 각각 다른 지역에 살고 있는 깁슨과 플린서팔은 일 오전 대피했다 .
지금 까지 이들의 저택은 피해를 입지 않았다 .
숀펜은 tv 쇼 에세스 할리우드 access hollywood 에서 화재로 트레일러 대가 파손됐다고 말했다 .
다른 남아있는 제플린급 비행선 그라프 제플린ii graf zeppelin ii 는 종래 항공기보다 더 성능이 좋은 군사무기를 투입할 수 있을 것으로 생각했던 나치 행정부에 의해 파괴됐다 .
그러나 년이 흐른 지금 힌데브르크 스타일 비행선은 르네상스를 구가할 수 있을까 ?
일반적으로 비행선이라 불리는 비행기에는 두 가지 형태가 있다 .
그중 하나가 기본적으로 기구에 공기보다 가벼운 가스를 채우고 조종사와 탑승객을 태우는 포드와 하강과 방향전환을 위해 상하로 움직이는 프로펠러를 장착한 것이다 .
이같은 비행선은 관람용 소형 비행선으로 일반적으로 광고를 하거나 스포츠 경기를 중계할때 사용하며 또는 감시용으로 국가기관이 사용한다 .
그러나 탑승 제한으로 인해 다른 용도로는 적합하지 않다 .
다른 비행선은 관람용 소형 비행선처럼 공기보다 가벼운 가스를 채우지만 내부에 구조물이 있다 .
더 정밀하게 만들어진 이 비행선은 소형 비행선보다 더 많은 사람을 태울 수 있다 .
환경문제로 항공기보다 이산화탄소를 적게 배출하는 수단을 찾아야 하고 공항이 없는 지역으로 짐을 나를 수단이 필요하기 때문이다 .
독일 회사 카고리프터 cargolifter ag는 년대 중반 이같은 취지의 부활을 시도했으나 실패했다 .
카고리프터 ag는 cl 이라는 대형 비행선을 크고 무거운 짐을 옮기는 운송기로 사용할 계획이었다 .
이 거대한 비행선을 보관하고 제조하기 위해 세계 최대 격납고가 독일 비스바덴에 세워졌다 .
그러나 카고리프터는 년 파산했다 .
격납고는 건설 비용 일부를 충당하기 위해 팔렸으며 현재 실내 워터 파크가 조성됐다 .
년 캘리포니아주 몬테벨로의 에오로스는 이 비행선 콘셉트를 부활시켰다 .
이 회사는 미국 국방총성고등연구계획국 darpa 의 왈러스 walrus 프로그램을 받아들여 만달러라는 대규모 투자를 받았다 .
이 회사는 거대한 항공 화물기 개념인 이 비행선은 공중에서든 지상에서든 자유롭게 하강과 상승이 가능하도록 고안됐으며 모래주머니 없이 짐을 탑재할 수 있는 기능이 있다 고 말했다 .
에어로는 헬륨 압축과 감압 시스템을 보여주기 위해 년식 비행선 aeros d를 시범 운행할 예정이다 .
에어로는 원형 에어로스크래프트 aeroscraft ml 의 년 시험 운행을 위해 비행선의 생산에 착수했다 .
우고 차베스 베네수엘라 대통령 연임을 위해 마련된 개헌안에 반대하는 대학생 수천 명이 일 현지시간 경찰과 정부 지지자들과 충돌했다 .
의회 주변 에서 차베스 대통령 지지자들에게 화염병이 날아들자 경찰은 반 차베스 시위 학생들에게 최루탄을 발사했다 .
기자들은 이날 시위에 만명이 참석한 것으로 추정하고 있으나 차베즈 대통령를 지지하는 의원들은 그보다 적은 규모라고 말했다 .
학생들은 국민의 기본권이 개헌으로 약화될 수 있음을 우려하고 있다 .
개헌 반대 , 민주주의 찬성 !
구호를 외치며 시위에 참여했던 아돌포 레지포 는 이번 개헌안으로 차베스 대통령이 모든 걸 장악하려 한다 며 그의 권력은 무제한이 될 것 이라고 지적했다 .
개헌안은 월 일 국민투표를 거쳐 최종 승인된다 .
사탈린 콘잘레스 학생회장은 정치적 차별 대우가 있는 것이 확실히 증명됐다 고 말했다 .
차베스 대통령에게 우호적인 여론조사 기관인 저맨 먼다라인은 일 국가 비상사태 중 기소 없이 시민들의 구금을 가능케한 조항을 삭제할 것을 요구하며 국민의 기본권을 침해하지 않도록 개헌안 내용을 재검토할 것을 촉구했다 .
혁명적 변화의 공약을 내세워 지난해 재선된 챠베스 대통령은 이 개헌안은 충분히 민주적이라고 말했다 .
중국 남부 소규모 마을 리앙치아오는 암이 많이 발병하는 마을로 알려져 있다 .
이 곳에서 한 가정의 남편이자 아버지이자 농부였던 후 시아오핑은 대장암 진단을 받은 뒤 살의 나이로 고통스러운 죽음을 맞이했다 ,
그의 미망인인 주춘연은 농부들이 농작물에 물을 주기 위해 수로를 댄 강의 갈색 녹때문에 남편이 사망했다고 불만을 토로했다 .
그는 병원 의사가 이 곳에서 살지 말라고 권고했다 며 의사가 이 곳에서 나는 쌀도 먹지 말고 물도 마시지 말라고 했다 고 말했다 .
리앙치아오 주민들은 이 강이 km 떨어진 철광 광산으로 인해 오염됐다고 말했다 . 이곳 광산은 국영으로 운영된다 .
철광 광산에서 자연적으로 발암물질인 비소와 카드뮴 등 중금속이 배출된다 .
적절한 정수시설을 거치지 않은 물이 중금속에 오염되고 암을 유발시키고 있다 .
환경운동가인 장 징징 변호사는 정부를 상대로 이곳 주민들을 위해 소송을 하고 있으며 다바오산 광산이 몇 십년간 헝수이강을 오염시켰다고 말했다 .
지역 주민 명 중 명이 지난 년간 암으로 사망했으며 이는 중국 나머지 지역의 암 발생률보다 높은 편이다 .
년 총 암 사망비율은 주민 만명 당 명이었다 .
환경오염은 중국에서 가장 심각한 문제다 .
중국 보건당국은 오염으로 인한 암 발병이 중국의 주요 사망 원인이 되고 있다고 보고했다 .
리앙치아오 마을은 공해와 수질오염을 일으키는 대기업에 대항할 의지가 거의 없다 .
광산을 운영하는 기업의 이사는 환경문제를 인정하지만 이는 하룻밤새 해결될 문제가 아니라고 말했다 .
그는 소규모 개인 소유 광산도 이 문제에 대한 비난의 대상이 돼야 한다고 말했다 .
이 회사는 주민들이게 배상금을 지급했가 .
장 변호사는 이 회사가 전체 마을주민들에게 위안 약 만원 을 지급했다고 말했다 .
장 변호사는 건강검진과 마을 논에 대한 손해보상을 얻기 위해 광산을 상대로 소송을 계속하고 있다 .
중국은 이제 환경오염 문제에 대해 언급하려 하고 있다 .
중국 정부는 올림픽을 치르는 내년 월까지 중국이 깨끗한 나라가 되길 바라고 있다 .
이라크 곳곳에서 일 현지시간 교전이 발생해 여명이 사망했다고 미 당국이 밝혔다 .
미군은 아파치 헬기 조종사가 무장괴한 몇 명이 도로변에 폭탄을 설치하고 있는 것을 발견했으며 집안으로 대피한 폭탄설치자들과 교전을 벌였다고 전했다 .
이 헬기는 괴한들이 대피한 건물에 총격을 가했으며 이로 인해 괴한 명과 민간인 명이 사망했다 .
이밖에 민간인 명이 다쳤다 .
미군은 사망자 중 명은 도로변 폭탄 설치부대 소속 용의자라고 말했다 .
미군은 이번 사건은 사마라와 티크리트 사이 무카쉬라 북서부에서 발생했다고 말했다 .
사마라 경찰은 이미 이라크 내전 중 교전이 많이 일어난 지역인 살라헤딘 인근 공습으로 명이 죽고 명이 다쳤다고 밝혔다 .
경찰은 사상자 중 여성과 아이들도 포함됐다는 보고가 있다고 말했다 .
이라크 북부 다른 지역인 디얄라 행정도시 바쿠바에서도 일 도로변 폭탄 테러가 발생 , 이라크 민간인 명이 숨지고 명이 다쳤다 .
사망자 중에는 여성 명이 포함됐으며 부상자 중 여성은 명이었다 .
이라크 당국은 사망자와 부상자는 모두 친인척들로 결혼식을 위해 바쿠바로 가는 중이었다고 말했다 .
바쿠바는 바그다드 북부 지역이며 디얄라주 행정도시다 .
이라크 내무장관은 경찰이 바그다드 중심지인 만수르 지구에서 무장괴한과 총격전을 벌였다고 밝혔다 .
이로 인해 경찰 명과 무장괴한 명이 숨졌으며 경찰 명과 괴한 명이 다쳤다 .
미군은 연합군이 이라크 중부와 북부 지역 테러조직을 토벌하기 위해 일과 일 군사작전을 감행 , 용의선상에 있는 무한괴한 중 명을 사살하고 명을 포로로 잡았다 고 밝혔다 .
미군은 미군이 바그다드 내 차량 폭탄 테러조직 토벌작전 중 일 수배자 명과 용의자 명을 체포했다 고 말했다 .
미군은 미 헬기가 일 바그다드 북부에서 도로변에 폭탄을 설치하는 무장세력을 목표로 공격했으며 이번 공격으로 과격주의자 명이 사망하고 명이 부상했다고 말했다 .
미 당국은 일 바그다드 동부에서 차량 폭탄 테러가 연달아 발생해 이라크 민간이 명이 숨지고 명이 다쳤다고 밝혔다 .
미 기상청은 디스커버리호 발사 시점에 비가 올 것이라고 예보했으나 다행히 구름만 모였을뿐 비는 오지 않았다 .
발사책임자인 마이크 라인바흐는 발사 직전 승무원들을 격려하며 무사귀환을 빌었다 .
디스커버리호의 승무원들은 주간 우주에 머물려 지금 까지 iss에서 수행됐던 임무 중 가장 복잡하고 어려운 작업을 벌이게 된다 .
디스커버리호 승무원들은 작은 버스 사이즈의 연구시설을 iss와 연결하는 작업을 수행한다 .
하모니 라는 명칭은 공모전에 응모한 학생들이 붙인 이름이다 .
공모전에 자신의 아이디어가 채택된 명의 학생들은 이날 케네디우주센터에서 디스커버리호 발사 장면을 직접 목격했다 .
에후드 올메르트 이스라엘 총리는 일 현지시간 이란의 핵프로그램 개발은 전세계에 위협이 되고 있다며 국제사회가 이란에 대한 제재를 강화해야 한다고 호소했다 .
그는 경제제재는 이미 상당한 효가가 있음이 입증됐다 며 이란이 핵프로그램을 중단하기 위해서는 보다 강력한 경제 제재가 뒤따라야 한다 고 말했다 .
미국을 비롯한 동맹국가들은 이란이 핵무기를 개발하고 있다고 비난했다 .
반면 이란 정부는 자국의 핵프로그램은 전력 생산 등 평화적인 목적에 사용되고 있다고 설명했다 .
한편 이란의 핵협상대표인 온건파 알리 라리자니 최고국가안보회의 의장의 돌연 사퇴로 후임에는 마무드 아흐메니네자드 대통령의 측근인 사이드 잘릴리 외무차관이 임명됐다 .
잘릴리는 일 이탈리아 로마에서 하비에르 솔라니 eu 외교정책 고위대표와 만나 이란 핵사태 해결을 위한 대화를 재개했다 .
올메르트는 솔라니 고위대표가 이란의 핵협상대표에게 국제사회가 이란 핵사태를 심각하게 인식하고 있음을 전달해야 한다고 지적했다 .
로버트 게이츠 미 국방장관은 일 현지시간 이란이 핵무기를 개발하고 있다는 결정적인 증거가 나올 때까지 유럽의 미사일방어 md 기지 가동을 연기할 수 있다고 밝혔다 .
러시아 정부는 동유럽에 위치할 md 기지 건설에 강하게 반발하고 있다 .
게이츠는 토포라넥 총리와의 공동기자회견에서 이란이 핵실험을 하는 등의 결정적인 위협이 있기 전까지 폴랜드와 체코공화국 등의 md 기지 가동 시기를 연장할 것 이라고 말했다 .
미 국방부는 폴란드에 md시스템 요격 미사일 그리고 체코에는 md시스템 레이더 기지를 배치할 예정이다 .
이에앞서 콘돌리자 라이스 미 국무장관은 이달초 md체제 배치 원인 중 하나는 이란의 핵개발 때문이라고 밝힌 바 있다 .
게이츠는 프라하에서 md체제 배치의 원인이 이란의 핵프로그램 개발 때문이라는 것을 다시한번 입증했다 .
한편 러시아는 미국의 이 같은 주장에 대해 이란의 핵개발은 유럽과 미국에게 위협이 되는 것은 아니라며 미 국방부의 주장을 일축했다 .
유엔 세계식량계획 wfp 지도자가 일 현지시간 소말리아에서 주일간 억류된 후 석방됐다고 이탈리아 소재 wfp 대변인이 밝혔다 .
브렌다 바톤 대변인은 이드리스 오스만이 일 오전 소말리아 수도내 wfp 직원에게 인계됐다고 말했다 .
사복 차림의 소말리아 정부군 명은 일 소말리아 수도 모가디슈 소재 유엔 건물을 습격 , 오스만을 납치했다 .
소말리아 정부는 이유도 설명하지 않은 채 오스만을 납치하고 석방했다 . 반기문 유엔 사무총장은 그의 납치에 대해 국제법 위반이라고 비난했다 .
바톤 대변인은 오스만은 안전하며 건강하게 소말리아에 있는 우리 직원과 함께 있다 고 밝혔다 .
조셋 쉐런 wfp 사무총장은 그의 석방 소식에 환영을 표했다 .
이탈리아 소재 wfp는 세 총장의 성명을 인용 , 아드리스 오스만의 석방을 환영한다 며 그는 가족과 곧 재회할 것 이라고 전했다 .
wfp는 다른 직원들의 안전을 보장하기 위해 지난 일 오스만 납치 사건 이후 모가디슈로의 식량공급을 중단했다 .
wfp의 식량공급은 오스만이 납치되기 이틀 전 재개됐었다 .
모가디슈 지역 식량공급은 앞서 wfp 직원이 총살된 월 이후 중단됐었다 .
바톤 대변인은 wfp가 내전으로 파괴된 지역 주민 만 명에게 식량을 원조하기로 한 계획을 다시 실행할지 여부를 검토 중이라고 말했다 .
소말리아는 년간 내전으로 정부가 붕괴된 년 이후 국제원조에 의존해왔다 . cnn 이수지 joins
멕시코 국경에서 la 북부까지 산불이 번지자 미국은 일 현지시간 샌디에이고 소재 만 가구에 대피령를 내렸다 .
샌디에이고카운티에서만 가구가 소실됐다 .
미 산림청은 일 오후 이번 산불로 번째가 사망자가 발생했다고 밝혔다 .
큰 불길이 바람 에 번지며 곳에 산불을 일으켜 la 북부지역도 산불 위협을 받고 있다 .
만 가구가 이번 산불로 위협을 받고 있다 .
샌디에이고 카운티에서는 산불이 일 새로운 지역으로 번지면서 주민 만 명이 대피소 , 학교 , 경기장 등으로 대피했다 .
만 명은 대피 권고가 내려졌지만 아직까지 대피령까지 내려지지는 않았다 .
미 해군은 이 지역 해군들에게 대피령을 내리고 선체에 대피 장소를 마련하라고 지시했다 .
kcra는 미 비상업무를 하고 있는 대변인이 이번 대피는 대규모 이주와 맞먹는 규모 라고 말했다고 보도했다 .
샌디에이고 비상서비스국 웹사이트에는 추가 대피령이 올라오고 있다 .
브라이언 메인쉔 샌디에이고 시의원은 주변을 순찰하고 소실되거나 심하게 파손된 가옥을 파악하고 있다 .
그는 당국이 곧 센디에이고 시와 관련된 피해상황을 웹사이트에 올릴 것이라고 말했다 .
그는 주민들이 걱정하고 있다며 주민들은 자신의 집이 소실됐는지 피해상황에 대해 바로 알고 싶어한다 고 말했다 .
당국은 위기가 마무리되려면 아직 멀었다고 말했다 .
부루스 카셀리 샌디에이고 소방서장은 일 불길이 바다까지 번지거나 바람의 방향이 바뀔 때까지 위기는 끝나지 않을 것 이라고 말했다 .
san diego , california cnn 이수지 joins
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
이라크를 방문 중인 알리 바바칸 터키 외무장관은 일 현지시간 쿠르드 분리주의자들의 휴전 제의를 받아들일 수 없다고 밝혔다 .
바바칸 외무장관은 터키 국경지역에서 군사적 충돌을 빚어온 쿠르드노동자당 pkk 과는 어떤 형태의 대화도 거부한다고 전했다 .
쿠르드족인 제바리 장관은 pkk를 비롯한 어떠한 단체도 터키와 이라크의 동맹관계를 방해해서는 안 된다 고 전했다 .
한편 누라 알 말리키 이라크 총리는 pkk 사무실 폐쇄와 자금 동결을 지시했다 .
터키 정부는 pkk가 이라크 북부 산악지역에서 터키군에 대한 게릴라작전을 벌이고 있다며 쿠르드 분리주의자들에 대한 소탕작전을 펼칠 것이라고 전했다 .
터키 당국은 미국과 이라크가 국경지역에서 게릴라전을 벌이는 쿠르드 반군에 대해 아무런 조치도 취하지 않고 있다고 비난했다 .
이로써 디다 골키퍼는 다음달 열리는 샤크타르 도네츠크와의 챔피언스리그 조별 예선경기에 출전할 수 있게 됐다 .
uefa는 웹사이트에서 ac 밀란의 이의 제기에따라 디다 골키퍼에게 내려졌던 경기 출장정지를 완화하기로 했다 고 전했다 .
uefa는 성명에서 디다 골키퍼가 자신의 행동을 뉘우치고 있는 것을 고려해 징계범위를 결정했다 고 밝혔다 .
아드리아노 갈리아니 ac 밀란 부회장은 이번 결정에 대해 uefa가 공정한 판정을 내린 것 같다 며 경기 출장정지는 심하다고 생각했는데 경기는 적당한 것 같다 고 말했다 .
갈리아니 부회장은 또 디다가 실수를 범한 건 사실이지만 그 누구에게도 해를 입히지 않았다 고 덧붙였다 .
만약에 리즈 위더스푼에게 그녀가 마지막 영화를 촬영하기 전 렌디션 rendition 이 무엇을 말하는지 물었다면 아무 대답도 못했을 것이다 .
이 단어는 일부 사람들에게는 세금 인하와 같은 관료주의적인 표현으로 들렸을 수도 있다 .
지난 월 토론토 국제영화제에 참석했던 위더스푼은 이 단어의 뜻을 잘 모르고 있었다 며 렌디션은 일반인들이 흔히 사용하는 단어가 아니다 라고 설명했다 .
워더스푼 은 지난 년 조니 캐쉬의 일대기를 그린 앙코르 walk the line 이후 처음으로 영화에 출연했다 .
이 영화에서 위더스푼은 컨트리음악계의 전설인 준 카터 캐쉬의 부인으로 출연했다 .
렌디션 의 또 다른 주연 배우인 제이크 질렌할은 cia 분석가로서 테러 용의자에 대한 미 정부의 이 같은 무자비한 응징에 분노를 느낀다 .
우주왕복선 디스커버리호가 일 현지시간 미 플로리다주 케이프커내버럴 케네디우주센터 발사대 위에 놓일 때 여성이 선장석에 앉게 될 것이다 .
또 국제우주정거장 iss 에서는 또 명의 여성 선장이 그녀를 기다리고 있다 .
여성 선장들끼리 국제우주정거장에서 임무교대를 하는 것은 년 우주선 역사상 처음 있는 일이다 .
디스커버리호 선장 파멜라 멜로이와 iss 선장 페기 휫슨이 조우하는 것은 우연의 일치일 뿐이다 .
공군 대령 출신인 멜로이는 여성으로는 역사상 번째로 우주왕복선 선장을 맡게 됐다 .
그녀는 여성 선장들이 서로 임무를 교대하는 것은 예정에 없었다 고 말했다 .
멜로이의 주간 iss 증설 작업은 사실 휫슨의 개월간의 우주원정 전에 이뤄질 예정이었다 .
멜로이는 이번 일은 우리에게 특별한 이벤트 라며 nasa에는 유능한 여자 우주비행사가 많기 때문에 다시 재현될 수 있는 일이지만 우주선 역사 년을 장식하게 돼 기쁘다 고 설명했다 .
한편 휫슨은 여성으로는 처음으로 iss 선장을 맡았으며 지난해 월 일 러시아 소유즈호를 타고 iss에 도착했다 .
그녀는 명의 남자와 iss에 도착했으며 이중 러시아 우주조정사와 개월째 iss에서 임무를 수행하고 있다 .
미국은 중국이 자국의 영화 , 음반 , 서적의 판매를 제한한 것과 관련 중국을 세계무역기구 wto 에 제소했다 .
중국은 이에 대해 wto의 조사를 거부했다 .
규정상 중국은 wto의 조사를 한번 거절할 수는 있지만 두번째 패널 설립은 연기할 수 없기 때문에 다음달이면 이에 대한 조사가 벌어질 것으로 보인다 .
이 같은 미국측의 제소는 미국의 영화산업 관계자들과 온라인 음악 제공자 및 미디어 공급업자들이 중국에서 판매여건이 순조롭지 않다 고 주장한 것과 맞물린다 .
wto는 이미 중국과 미국간에 발생한 무역분쟁 건에 대한 조사를 벌이고 있다 .
반면 중국은 지난달 중국 산 종이 수입에 대한 미국의 반덤핑 관세 부과와 관련 , 년 만에 처음으로 미국을 wto에 제소했다 .
파키스탄 고위 관리는 일 현지시간 야당 지도자인 베나지르 부토 전 총리가 그녀의 귀국 환영행사에서 발생한 자살폭탄테러와 관련해 미국과 영국에 협조를 요청한 것은 부적절한 행위였다고 비판했다 .
그러나 아프타브 칸 셰르파오 내무장관은 외국의 수사관들이 조사에 참여하는 것을 허락할 수 없다고 말했다 .
셰르파오 내무장관은 거부의사를 명확하게 밝히고 싶다 며 당국은 투명한 절차를 통해 조사를 벌이고 있다 고 설명했다 .
그녀는 또 테러단체에 대해 테러리스트들은 당장 무기를 버려야 한다 며 견해가 일치하지 않을 경우 대화로 문제를 해결해야 한다 고 덧붙였다 .
샌디에이고 카운티내 만에이커에 산불이 계속되고 있는 가운데 만명이 대피했다고 미 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
빌 메트카프 소방서장은 오전 시 상황이 더욱 악화되고 있다 며 샌디에이고 카운티 전역에 수많은 건물이 소실됐다 고 전했다 .
메트카프 소장서장은 가장 심한 불길에 관해 언급하면서 산불이 진압되기 전 화염이 해안까지 번질 가능성이 높다 고 말했다 .
아놀드 슈워제너거 캘리포니아 주지사는 일 캘리포니아가 비극적 상황에 처했다 며 남부 개 카운티에 비상 사태를 선포했다 .
그는 바람이 현재 제 의 적 이라고 말했다 .
빠르게 번지고 있는 불길은 샌디에이고 동물원 와일드 애니멀 파크까지 위협하고 있다 .
야디라 가린도 동물원 대변인은 동물원을 일 폐쇄했으며 멸종 위기에 있는 독수리 등 일부 동물은 안전한 장소로 이동시켰다고 전했다 .
tv 뉴스는 샌버르나르디노 카운티 래이크 애로우해드 지역에서 자욱한 연기가 하늘로 올라가면서 가옥 채가 소실되는 모습을 보도했다 .
래이크 애로우해드에 사는 마이클 비미스는 이 지역 가옥 몇 채가 불에 탔지만 소방대원이 출동하지 않았다고 말했다 .
당국은 이 화재가 전기선을 타고 옮겨가서 발생한 것으로 생각하고 있다 .
이 지역에서는 그래스 밸리 화재와 슬라이드 화재 등 대규모 화재가 차례 발생했다 .
이 화재는 각각 진압이 안된 채 에이커가 소실됐다 .
미 산림청은 일부 주민들은 이미 화재 피해를 입었으나 피해 규모는 밝혀지지 않았다고 덧붙였다 .
kabc tv는 헬기 조종사가 화염에 싸인 집 채를 목격했다고 보도했다 .
매트카프 소방서장은 에스콘디도 , 랜초 버나도 , 포웨이 , 포레스트랜치 , 래이크 하지스 주민들까지 화재 피해를 입고 있다고 말했다 .
인도의 한 정부 고위관리가 일 현지시간 자택 발코니에서 야생 원숭이들의 공격을 받아 사망했다고 현지 언론이 보도했다 .
지난해 델리 고등법원은 원숭이들의 위협을 막지 못하는 시 당국을 비난하며 시 당국에 원숭이들의 위협에 대한 영구적 해결책을 내놓을 것을 요구했다 .
힌두인들은 원숭이신 하누만으로 인해 원숭이를 신성시하며 원숭이들에게 바나나와 땅콩을 줘 원숭이들을 공공장소로 나오게 만든다 .
오랫동안 시 당국은 덩치가 크고 좀더 사나운 원숭이인 랑구르를 이용 , 붉은털 원숭이를 위협하거나 잡아들이는 원숭이 포획 작업을 벌였지만 아직까지 문제는 해결되지 않고 있다 .
전쟁 범죄와 비인륜적 범죄 혐의가 있는 전 콩고 군지도자가 일 현지시간 헤이그 소재 국제형사재판소 icc 에 처음 모습을 나타냈다 .
저메인 카탕가 는 콩고민주공화국 남부 이투리 지역에서 자행된 살해 , 성노예 착취 , 소년병 모집 등 전쟁범죄 관련 가지 , 비인륜적 범죄 관련 가지 혐의를 받고 있다 .
카탕가는 진회색 정장에 흰 셔츠와 감색 넥타이를 착용했다 .
재판이 열리자 재판관과 변호인들은 절차상 사용할 언어를 결정하는데 분가량을 보냈다 .
카탕가는 불어를 구사하지만 콩고의 모국어인 링갈라를 사용하길 요청했다 .
icc에는 링갈라 통역사가 부족해 재판관은 카탕가에게 아프리카 언어 중 하나인 스와힐리어를 사용하도록 요청했으나 그는 이를 거절했다 .
재판관은 언어 문제로 잠시 정회를 선언했다 .
카탕가는 아직 기소되지 않았으며 일 재판에서 심의는 아직 시작되지 않았다 .
혐의를 확인하는 심의 일정을 정하는 것이 일 안건 중 하나였다 .
소니아 로블라 icc 대변인은 심의 때까지 카탕가는 용의자일 뿐이며 아직 정식으로 기소되지 않았다고 밝혔다 .
카탕가는 한때 이투리에서 콩고애국자동맹 소속 군대를 지휘했으며 년 콩고에서 체포돼 지난주 헤이그로 이송됐다 .
그는 살해 , 성 노예 착취 , 소년병 모집 , 민간인에 대한 고의적 공격과 약탈 등의 혐의를 받고 있다 .
콩고민주공화국 내전은 년 로로랑 카빌라의 혁명군대가 모부투 세세 세코 전 대통령의 정권을 몰아내면서 시작됐다 .
로로랑 카빌라가 대통령이 된 이후 아프리카 인근 국가들의 지지를 받은 무장단체들이 콩고 동부에 집중된 광대한 광물 자원을 차지하기 위해 먼저 전쟁을 일으켰다 .
년 로로랑 카빌라 대통령이 암살되고 정권을 이양 받은 카빌라의 아들 죠세프 카빌라는 지난해 말 공식적으로 대통령으로 선출됐다 .
인권단체는 내전 중 만명이 살해됐다고 추정했으며 이를 차 세계대전이래 가장 참혹한 살해라고 규정했다 .
년 평화 협정에도 불구하고 콩고 동부 지역에서는 내전이 산발적으로 계속되고 있다 .
런던 법원은 성명을 통해 그리고리 라시니에르가 사건 당일 밤 파리스 폰 드 알마교 터널 반대편을 운전했을 당시의 사고를 목격한 상황을 설명했다고 밝혔다 .
영국 프레스어소시에에션은 라시니에르가 속력을 내기 전 지하도 안의 자욱한 연기 속을 빠져나오는 오토바이 대를 목격했다고 전했다 .
라시니에르는 바로 브레이크 밟은 소리가 들렸고 그때 연기 속에 오토바이 대가 나오는 것을 봤다 고 말했다 .
그는 이어 그 오토바이가 다시 출발하기 전에 멈추진 않은 것 같다 며 이 오토바이는 속도를 늦추거나 심하게 브레이크를 밟았을 것이라 생각한다 고 덧붙였다 .
라시니에르는 다이애나비의 메르세디스 차량 뒤에서 두 사람의 머리가 보였으며 차 앞 부분에서 연기 났을 때 교통 사고에 대한 충격으로 차량이 심하게 흔들렸다고 말했다 .
라시니에르는 다이애나비가 앞 좌석에 충돌해 손이 위로 올라와 있었다고 전했다 . 주째 접어드는
년 월 일 다이애나비 , 파예드 , 운전사 헨리 폴의 교통사고 사인 규명을 위한 심리가 주째 접어든 가운데 배심원단은 당시 사건이 사고였는지 타살이었는지 결론을 내야한다 .
알자지라는 이 녹음 테이프의 제목은 이라크 국민에게 보내는 서신 letter to the people of iraq 이라고 말했다 .
이 메시지에는 제작 일자를 알 수 있는 내용이 없어 녹음한 시기가 언제인지 확인하는 것이 불가능하다 .
이 메시지에서 빈라덴은 지지자들에게 지도자 , 단체 , 부족 , 국가가 아닌 이슬람 국가에 대한 충성을 촉구했다 .
이 녹음 테이프는 빈라덴이 처음으로 무장단체를 향해 직접 연설한 것이라는 점이 주목된다 .
그는 나는 개인별로 , 각 나라별로 따르지 말라고 나 자신과 이슬람 국가에 충고한다 며 모든 것을 이슬람교에 비추어 봐야 한다 고 말했다 .
빈라덴은 지난달 육성 녹음 메시지에서 이슬람 신자들에게 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령에 대항하는 지하드 성전에 참전하라고 요구했다 .
파키스탄 국민에게 전하는 메시지 come to jihad
a speech to the people of pakistan 였다 . 이 메시지에서 빈라덴은 아랍어로 기도문과 쿠란의 인용문을 암송했다 .
이 동영상에는 영어 자막이 있고 아랍어 사본이 공개됐다 .
터키군을 상대로 참혹한 공격을 해온 이라크 쿠르드노동당 kurdistan workers party ppk 측 반군이 일 현지시간 일방적인 휴전을 선언할 예정이라고 잘랄 탈랄바니 이라크 대통령이 밝혔다 .
탈랄바니 대통령은 pkk가 터키 보병대를 기습 공격한 이후 일 오전 터키와의 긴장을 완하시키기 위해 이라크의 쿠르드 지역에 있는 지도자들과 만났다 .
친 쿠르드계 언론인 피라트 통신은 바호즈 어달 반군 사령관의 말을 인용 , 현재 실종된 병사들은 반군측이 포로로 잡고 있다 며 반군측은 그들을 해치지 않았고 앞으로 해치지 않을 것 이라고 말했다 .
이번 공격은 터키 남동부에서 발생했지만 터키군은 이라크 북부가 쿠르드 반군의 본거지라고 주장하고 있다 .
일 발생한 공격으로 이라크 북부지역에서 쿠르트 반군을 목표로한 터키군의 공격이 집중될 것으로 예상된다 .
미국과 이라크가 자제를 촉구하는 가운데 알리 바바칸 이라크 외무장관은 최근 중동을 순방하면서 터키는 외교 노력을 계속할 것이라고 선언했다 .
그는 그러나 결국 우리가 결과를 얻지 못할 경우 다른 방법을 선택해야 할지 모른다 고 말했다 .
ap는 일 공격에 대한 보복으로 레젭 타입 에르도간 터키 총리가 미국에 이라크내 pkk를 토벌하도록 신속한 조치를 취할 것을 촉구했다고 보도했다 .
에르도간 총리는 콘돌리자 라이스 미 국무장관이 동감을 나타냈다고 말했다 .
에르도간 총리는 이 공격 전 영국 타임즈와 가진 인터뷰에서 터키는 자주국방에 필요한 모든 조치를 감행할 것 이라고 말했다 .
에르도간 총리는 미국측에 의회에서 차 세계대전 중 터키가 아르메니안을 대량 학살 했다는 결의안이 통과될 경우 미국은 중요한 친구를 잃게 될 것 이라고 말했다 .
일 공격으로 터키군 전사자들과 실종자들이 발생한 가운데 병사 명이 다쳤다 .
피라트 통신은 쿠르드 반군에 잡힌 터키군 포로 명의 신원을 공개했다 .
ap는 병사 명도 포로로 잡혔다고 보도했다 .
터키 정부는 웹사이트에 터키군이 이번 공격에 대한 보복으로 쿠르드 반군 명을 살해했다는 성명을 올렸다 .
ap는 일 월경 공격이 계속되고 있으며 군 차량 수십대와 호송부대가 이라크 국경 시나크 남동부로 향하고 있다고 보도했다 . baghdad , iraq cnn 이수지 joins
조지 w 부시 미 대통령이 일 현지시간 이라크와 아프가니스탄전에 필요한 전비 억달러를 추가로 요청했다 .
부시 행정부는 월 일 시작되는 회계연도에 억달러의 전쟁예산을 요구하고 있다 .
이 중 대부분은 주일에 억달러의 비용이 들어가는 이라크전에 사용된다 .
부시는 전쟁예산은 기본 작전 수행 비용과 장갑차량 및 병사들을 도로매설폭탄으로부터 보호하기 위한 장비 구입에 사용될 것이라고 설명했다 .
그는 병사들이 추가 전비를 기다리고 있는데 의원들이 휴가를 떠나면 곤란하다 고 지적했다 .
부시는 전비에 대한 승인이 의회가 휴회되는 월 중순 이전까지 처리돼야 한다며 의회의 협조를 당부했다 .
이와 관련 해리 레이드 상원 민주당 원내대표는 부시의 전비 요청을 의회가 쉽게 받아들이지는 않을 것이라고 말했다 .
레이드 상원의원은 우리는 앞으로 이라크전 전략 수정과 미군 철수에 대해 본격적인 논의를 시작할 것 이라고 주장했다 .
그는 지난 월 일 법원이 판결문을 아직 작성하지 못했다는 이유로 임시로 석방됐다 .
판결이 지연된 이유는 페이지에 달하는 판결문을 사건과 연루된 여명에게 배포해야 했기 때문이다 .
한편 더트는 판결에 불만을 토로하며 대법원에 상고했다 .
그가 연루된 사건은 년 전 뭄바이에서 발생한 연쇄폭탄테러이다 .
더트의 아버지는 힌두교 신자이며 어머니는 이슬람 신자이다 .
미국 서던캘리포니아에서 발생한 산불이 다른 지역으로 번지면서 샌디에이고 카운티에서 명이 숨지고 명이 다쳤다고 미 당국이 밝혔다 .
미 캘리포니아 산림국의 록산느 프로바즈닉 대변인은 소방대원 명과 주민 명이 샌디에이고 카운티 남동부에서 부상을 입었다고 전했다 .
소방당국은 샌디에이고 카운티 화재가 번 고속도로까지 번지며 에이커 면적을 태우고 건물 채가 소실됐다고 말했다 .
프로바즈닉 대변인은 화제가 소방차에 옮겨붙어 소방관들이 부상을 입었다고 말했다 .
인근 유명인들의 저택 수십 채가 위치한 해안 주택지 북쪽 말리부에서는 곳에서 화재가 발생했다 .
퍼시픽 코스트 하이웨이 pacific coast highway 에서의 화재는 진압됐다 .
p . 마이클 프리만 la카운티 관할 소방서장은 말리부 내 가옥 채와 유리회사와 말리부 장로교회 등 건물 채가 소실됐다고 전했다 .
그는 가옥 채와 사무실 채가 피해를 입었으며 에이커의 면적이 화재로 인한 피해를 입었다고 말했다 .
소방당국은 말리부 지역 가옥 채 주민들이 대피했다고 말했다 .
그는 화재 원인을 아직 조사 중이며 이번 화재로 인해 전력 공급이 중단된 지역도 있다고 말했다 .
가장 더운 기온을 기록했던 올해 날씨와 산타아나에서 부는 바람으로 이번주 산불 발생은 더욱 잦아졌다 .
말리부 명승지 언덕 위에 탑과 아치모양의 유리창이 있는 성채 카산 성도 화재에 휩싸였다 .
샘 패딜라 la 관할 소방검사원은 바람의 부는 방향이 교내 건물까지 번질 것을 우려 , 학교에 있는 학생들과 교직원들에 소개령을 내렸다고 말했다 .
파딜라 소방검사원은 말리부 크레스트 주택단지와 시에라 리트리스 휴양지에도 일 대피령이 내려졌다고 말했다 .
영화배우 딕 반 다이크와 멜 깁스 , 올리비아 뉴튼 존의 저택도 화재 위협을 받았다 .
프로리아 대변인은 일 오전 시께 발생한 화재는 독수리 서식지를 위협하고 있으며 옥외 건물이 화재로 소실됐다고 말했다 .
브리티니 스피어스가 임시적으로 아들 명에 대한 방문권을 다시 인정받았다고 그의 변호사가 일 현지시간 밝혔다 .
앤 c . 킬리 변호사는 스피어스는 아이들에 대한 방문권을 얻었다 며 그는 지난 일 오전부터 일까지 잠시나마 아이들을 만날 수 있다 고 말했다 .
킬리 변호사는 스피어스가 아이들을 만날 동안 법원이 지정한 감시자가 이들 가족과 동반할 것이라고 말했다 .
피플지는 스피어스가 일 자신의 메르세데스 차랑에 션 프레스톤 과 제이든 제임스 를 태우고 가는 모습을 보도했다 .
일 스피어스는 전 남편 케빈 페더라인과의 양육권 분쟁에서 법원 명령에 응할때가지 아이들을 방문할 수 없다는 판결을 받았다 .
이달 초 법원은 스피어스의 백댄서였던 페더라인에게 아들 명의 양육권 전체를 인정했었다 . cnn 이수지 joins
닐은 한국에서 영어 강사로 활동했으며 일 오전 현지시간 방콕에서 북쪽으로 약 km 떨어진 나쿤 라트차피마에서 체포됐다 .
닐 은 일 방콕에 도착했을때 청색 셔츠로 얼굴을 가리고 사진기자들 앞을 빠져나갔다 .
기자회견에서 그는 경찰 당국이 이 사건에 대해 설명하는 동안 무표정한 얼굴로 조용히 앉아있었다 .
닐은 머리를 짧게 깎았고 수염은 몇 일 동안 깎지 않은 듯 보였으며 티셔츠와 츄리닝 차림에 선글라스를 착용하고 있었다 .
파오인 경찰서장은 태국 법원이 일 태국 수사부가 닐를 일 동안 구류하겠다는 요청을 받아들였다고 말했다 .
태국 경찰은 해외에서 송환을 요청할 경우 닐이 죄값을 치르도록 해당 국가로 보내는 것도 고려하고 있다 .
태국 경찰은 태국에서 닐과 관련 , 중요한 증인이 되는 남자아이 명은 성추행 당시 살에서 살이었다고 밝혔다 .
아누라드하푸라 공군기지에 대한 공격은 새벽 시 분께 시작됐으며 스리랑카 북부 주요 지역내 기지를 침투하던 타밀 반군이 이를 감행했다 .
지역 주민들은 전화 인터뷰를 통해 거대한 폭발음이 들리고 격렬한 총격전이 계속됐다고 말했다 .
군당국은 지상 공격이 시작되고 얼마 지나지 않아 반군 폭격기가 군측을 향해 폭탄을 투여했다고 밝혔다 .
경찰은 교전이 계속되는 동안 이 지역을 봉쇄하고 비공식 통행금지를 실시했다 .
군 당국은 이번 공격으로 스리랑카 공군 명이 숨졌으며 사망자 중에는 고위 군간부 명과 조종사 명이 포함됐다고 말했다 .
스리랑카 공군 소속 벨 헬기에 탑승한 공군 명은 아누라드하푸라 공군기지 인근 미힌타일에서 헬기 추락으로 사망했다 .
추락 원인은 아직 알려지지 않았다 .
국방부는 공격 발생 사실 외 에는 이번 충돌과 관련 , 공식 반응을 보이지 않았다 .
당국은 소대 차원에서 시행한 공격이라고 언급하며 이 사건을 중요하게 다루지 않았다 .
군당국은 mi 전투용 헬기 대 , 미국산 비키크래프트 정찰기 , 중국 산 k 전투기 등이 파손됐다고 전했다 .
그러나 공군은 이에 대해 언급을 하지 않았다 .
일 교전은 타밀 반군이 지난 월 자신들의 공습능력을 보여준 이후 최초로 발생한 주요 공격이었다 .
분석가들은 이같은 움직임은 타밀 반군 은신처에 대한 스리랑카군의 공습에 대한 반군측의 직접 보복으로 보고 있다 .
타밀 반군은 주일 전 육군 부대를 공격 , 병사 명이 사망했다 .
키드록이 공연 후 레스토랑에서 싸움을 한 혐의로 경찰에 체포됐다가 시간 만에 풀려났다고 일 현지시간 현지 경찰이 밝혔다 .
미 경찰 당국은 키드록이 이날 미 조지아주 애틀랜타 태버너클에서 공연을 마친 후 와플하우스 레스토랑으로 향했다고 주장했다 .
데칼브카운티 경찰서의 대변인인 메카 패리쉬는 키드록과 명의 멤버들은 이곳 레스토랑에서 다른 손님과 싸움이 붙였다 고 설명했다 .
패리쉬는 몸싸움을 벌인 손님은 키드록과 파티를 벌이고 있는 여성을 알아보고 그에게 말을 걸었다고 전했다 .
그녀는 또 키드록은 싸움을 피해 투어버스로 돌아갔다 며 결국 키드록은 레스토랑에서 . km 떨어진 지점에서 경찰에 연행됐다 고 덧붙였다 .
한편 키드록과 싸움을 벌였던 문제의 남성은 기물 파손 혐의로 체포됐으며 키드록은 데칼브카운티의 교도소에서 시간 만에 석방됐다 .
아시아 증시가 미국 뉴욕 증시 급락과 엔화 강세가 달러 약세와 맞물리면서 일 일제히 일제히 폭락했다 .
투자자들은 오후 염가매수 에 나설 움직임을 보였다 .
일본 니케이 지수는 이날 . 하락하며 만 . 에 오전장을 마감했다 .
코스피지수도 . 내린 . 에서 거래가 이어지고 있다 .
이밖에 호주 , 홍콩 , 인도네시아 , 필리핀과 대만의 증시도 하락세를 보였다 .
후본증권의 트레이더인 데릭 램은 아시아 증시가 이 같은 매도세를 보이는 것은 미국발 악재 때문이며 이에따라 대형자산운용사의 펀드매니저들이 투자를 꺼리고 있다 고 설명했다 .
한편 미 다우존스산업평균지수는 지난 일 고유가 및 신용경색 조짐이 나타나고 기업실적도 저조한 것으로 나타나면서 . 하락하며 만 . 에 장을 마쳤다 .
딕 체니 미 부통령은 일 현지시간 미국과 다른 국가들은 이란이 핵무기를 보유하는것을 허용하지 않을 것이라고 밝혔다 .
체니 부통령은 이날 워싱턴근동정책연구소 연설을 통해 미국을 포함한 국제사회는 테러 지원국가가 야망을 충족하도록 지켜보지는 않을 것 이라고 경고했다 .
그는 이란이 핵무기 제조에 필요한 기술을 습득하려고 노력하고 있다며 이란은 시간을 끌기 위해 책략을 꾸미고 있다 고 말했다 .
체니 부통령은 이란이 지금의 길로 계속 나간다면 심각한 결과가 초래될 수 밖에 없다 고 설명했다 .
이에앞서 조지 w 부시 미 대통령은 이란의 핵무기 개발에 대해 차대전 가능성을 언급하며 이란 정부를 압박했다 .
체니는 또 이란의 유일한 목적은 중동의 패권을 장악하는 것이며 이라크에 시아파 정권을 세워 영향력을 행사하려는 것이라고 비판했다 .
그는 이란 정부는 이라크가 이란을 위협하는 것을 막기 위해 수니파를 약화시키려는 움직임을 보이고 있다 고 밝혔다 .
체니는 이란은 무한한 잠재력을 지닌 국가이며 이란의 국민들은 폭정으로부터 자유로울 권리가 있다 고 덧붙였다 .
이라크에서 복무를 마치고 미국으로 귀국한 군인이 주택 다락방에서 개월 된 딸의 시신을 발견했다고 일 현지시간 현지경찰이 밝혔다 .
하네트카운티 보안관인 레리 롤린스에따르면 여아 하모니 주드 크리츠는 이미 몇 주전 사망한 상태였다 .
아이 엄마인 조니 미첼 휴저는 수사관들에게 아이가 유아용 침대에서 숨져 있었기 때문에 다락방으로 옮겼다고 진술했다 .
이웃주민들은 몇 주전부터 이 집에서 불결한 냄새가 나기 시작했으며 전날 밤 에 기온이 떨어졌을 때 일시적으로 냄새가 나지 않았다고 말했다 .
또 일부 주민들은 부근에 동물이 죽어 있을 것이라는 생각이 들어 주변을 뒤지기도 했다고 전했다 .
한편 하모니의 아버지인 로널드 얼 크리츠 세는 이라크에서 개월 동안 복무한 후 딸을 보기 위해 지난 일 고향인 노스캐롤라이나로 돌아왔다 .
경찰에따르면 딸 아이는 로널드가 이라크에서 복무 중일 때 태어났다 .
로널드는 노스캐롤라이나주 포트브래그에 있는 제 공정사단에 소속돼 있다 .
이들은 집에 도착한 후 아기의 엄마를 깨웠으나 아이는 집에서 발견되지 않았다 .
한편 롤린스 보안관은 현재 휴저를 조사하고 있으며 , 조사는 당분간 계속될 것이라고 설명했다 .
파키스탄 경찰이 일 현지시간 최소 명이 사망한 베나지르 부토 전 총리 귀국 환영행사 폭탄테러 용의자 명을 붙잡아 조사를 벌이고 있다 .
이 용의자가 수류탄을 던진 후 얼마 후 자살폭탄테러가 발생했다 .
경찰은 이들 용의자들을 군사적 요충지인 푼자브주 남부서 체포한 후 카라치로 후송 , 조사를 벌이고 있다 .
한 고위 수사관은 용의자들에 대한 조사가 끝나면 이번 폭탄테러의 배후가 드러날 것으로 전망했다 .
이번 폭탄 공격으로 민간인 명 이상이 사망하는 등 파키스탄 역사 상 최악 의 폭탄테러로 기록됐다 .
한편 파키스탄 정부는 일 이번 폭탄 공격은 정부와 무관한 일이라고 설명했다 .
그러나 성난 시민들은 관공서에 돌을 던지고 타이어를 불태우는 등 과격시위를 벌였다 .
부토 전 총리는 년간의 망명 생활을 끝내고 일 고향으로 돌아왔다 .
그녀는 내년 월 실시되는 총선을 통해 총리로서 번째 임기를 맡기를 고대하고 있다 .
그녀는 지난 년부터 년까지 총리를 지냈으나 정권이 몰락한 후 부정부패 혐의를 받기도 했다 .
부토는 년에 다시 총리 자리에 올랐으나 년 쿠데타 세력의 집권으로 망명길에 올랐다 .
멕시코 당국이 태평양 연안에서 조난 사고로 숨진 중남미 이주자 명의 시신을 수습했다고 일 현지시간 멕시코 해군이 밝혔다 .
이 선박에는 중남미 이주자 명 이상이 타고 있었던 것으로 알려졌다 .
생존자 중 명인 노미 마르티네즈 . 엘살바도르 는 명 이상이 탑승한 선박이 과테말라를 출발 , 일 전복됐다고 설명했다 .
멕시코 당국은 살바도르 출신의 월터 앨런 이 마르티네즈와 함께 이번 조난 사고의 유일한 생존자라고 주장했다 .
당국자들은 일 폭우 때문에 생존자 수색 작전을 중단할 수 밖에 없었다고 전했다 .
이에앞서 경찰은 과테말라 국경에서 km 떨어진 샌프란시스코익스후아탄과 샌프란시스코델마르의 해변에서 생존자 수색 활동을 벌였다 .
또 경찰 헬기가 동원돼 태평양 해안에서 수색 작업이 전개됐다 .
멕시코 해군은 기자회견에서 조난 사고의 원인은 높은 파도 때문이었다고 지적했다 .
불법 이주노동자들은 그동안 화물열차를 통해 국경을 통과했지만 올해 열차 노선 곳이 폐쇄되면서 다른 방법을 이용하는 사례가 많아졌다 .
말리키 총리는 퍼트레이어스 장군에게 다국적군 공습으로 명의 이라크 민간인이 숨졌다고 말했다고 알리 알 다바그 대변인이 밝혔다 .
이와 관련 미 육군은 공습을 통해 이라크 무장세력 조직원 명이 사살됐다며 민간인 희생자 수는 보고 된 것이 없다고 설명했다 .
말리키 총리는 퍼트레이어스 장군과의 면담에서 다국적군이 무리한 공격을 시도해 민간인 사상자가 속출했다 며 분노를 표시한 것으로 알려졌다 .
이라크 내무부의 한 소식통은 다국적군의 공습으로 명의 남성이 사망하고 어린이와 여성을 포함해 명이 부상했다 고 말했다 .
반면 하산 아다브 사드르시티 시장은 이라크 국영 방송에 출연 여성 명과 자녀 명등 일가족을 포함해 명이 숨지고 명이 다쳤다 고 밝혔다 .
미군 대변인인 니콜 디스트라 중사는 다국적군이 이란의 지원으로 납치작전을 벌인 조직의 지도자를 타깃으로 공습을 전개했다고 주장했다 .
이 대변인은 그러나 조직의 지도자를 체포하거나 사살하지 못했다고 덧붙였다 .
아다브 시장은 다국적군의 공습 과정에서 양 수십 마리가 죽었으며 미국의 헬기들은 공습이 끝난 뒤에는 그 주위를 떠나지 않았다고 지적했다 .
이스라엘 언론은 일 현지시간 팔레스타인 무장괴한들이 최근 요르단강 서안 예리코를 방문한 에후드 올메르트 이스라엘 총리에 대한 암살 계획을 세웠다고 보도했다 .
이스라엘 일간 하레츠는 일 오전 이스라엘 각료 회의에서 이 암살모의가 밝혀졌으며 이스라엘 보안 정보국이 팔레스타인 당국에 괴한들의 신원 정보를 넘겨주면서 암살이 좌절됐다고 전했다 .
하레츠는 이스라엘 고위 관리의 말을 인용 , 마무드 아바스 팔레스타인 자치정부 수반을 지지하는 파타당 소속 암살 모의 용의자들이 이번 암살 모의를 인정했음에도 불구하고 석방됐다고 밝혔다 .
그러나 타우피크 티라위 tawfiq tirawi 서안지구 정보부 대변인은 괴한들이 아직까지 수감 중이며 심문을 받고 있다고 말했다 .
하레츠는 이번 암살 모의는 지난 월 일 올메르트 총리가 아바스 수반과의 회담을 위해 예리코를 방문했을 당시 계획됐다고 보도했다 .
이스라엘 정보기관 신베트의 유발 디스킨 국장은 일 이스라엘 주간 각료 회의 중 세부 내용을 전하면서 이 암살 모의가 좌절된 사실이 밝혀졌다 .
하레츠는 디스킨 국장이 각료회의에서 무장괴한들이 예리코에 진입하는 올메르트 총리 행렬을 목표로 공격을 가할때 이를 차단할 계획이었다고 발표한 사실을 전했다 .
괴한들의 올메르트 총리 공격 방법에 대한 상세한 설명은 없었다 .
디스킨 국장은 이스라엘 정보국으로부터 제보를 받은 팔레스타인 당국이 일부 용의자들이 체포했으며 나머지 무장괴한들은 이스라엘 정부군에 의해 체포됐다고 밝혔다 .
이스라엘 고위 소식통은 용의자들이 지난주 석방됐다는 사실이 보고돼 이스라엘 당국에 이에 분개하고 있다고 말했다 .
이 소식통은 올메르트 총리가 아바스 수반에게 이에 대해 불만을 나타냈다고 말했다 .
중국을 지배했던 정치국 상무위원 명 중 명이 은퇴 , 중국 공산당 중앙위원이 일 현지시간 교체 위원을 선출할 예정이다 .
올해 초 사망한 정치국 상무위원 중 권력서열 위 황쥐 국무원 부총리를 교체할 인물도 이번 에 선출할 예정이다 .
당 간부들 사이에서는 세가 될 때 은퇴한다는 관습적인 규정이 있다 .
중국 전국 대표 명이 포함된 전국대표대회는 년마다 개최된다 .
중국 공산당 지도부 정치국 상무위원회는 중국의 최고 정책입안 기구로 정치국내 정위원 명 중 명이 상무위원으로 구성된다 .
이들의 명단은 일이 발표될 예정이다 .
터키 정부는 공식 웹사이트에 성명을 내고 이번 공격으로 터키군이 보복공격을 감행했으며 쿠르드 노동당 kurdistan workers party ppk 소속 반군 명이 숨졌다고 전했다 .
일 벌어졌던 쿠르드 반군의 터키군에 대한 참혹한 공격을 항의하는 터키 시민들은 이스탄불 거리를 점령하고 격렬한 시위를 벌였다 .
베즈디 고뉼 국방장관은 터키 남부 습격 이후 명이 사망하고 명이 실종됐다고 밝혔다 .
그는 pkk 반군이 터키군을 납치했다는 보고에 대해선 부인했다 .
터키 정부는 쿠르드 반군의 공격 직후 , 결혼식 행렬이 터키 대크리카에서 지뢰의 공격을 받았다고 전했다 .
정부 당국은 이 공격으로 명이 다쳤다고 밝히며 pkk 반군의 소행을 확신한다고 말했다 .
터키가 ppk당의 지배하에 있다고 주장하는 이라크 북부 쿠르드 점령지역엔 전쟁에 대한 불안감이 한층 고조됐다 .
한편 이라크 정부는 터키와 이라크 국경지역 산악지대에 ppk 지도층이 은신하고 있다는 논란을 부정했다 .
터키군과 pkk 반군간의 국경을 넘는 포격은 일 이라크 북부지역에서 계속됐다 .
이라크지도자들은 터키 의회가 지난주 터키군의 월경작전을 승인한 후 이라크 북부에 대한 터키 지상군의 공격 가능성을 우려하고 있다 .
게이츠 미 국방장관은 교눌 국방장관과 우크라이나 키에프에서 회담을 갖고 국경을 넘는 주요 군사 작전은 터키의 이해관계뿐만아니라 미국과 이라크와의 이해관계에도 반대된다 고 말했다 .
쿠르드 출신인 잘랄 탈라바니 이라크 대통령은 이라크 내 쿠르드 점령지인 아르빌에서 쿠르드족 지도자 마수드 바르자니와 만나 터키와 이라크간 긴장에 관해 언급했다 .
탈라바니 이라크 대통령은 pkk 반군의 무장 공격을 중단하라는 요구를 되풀이하며 외교적 해결을 다시 촉구했다 .
그는 또 수색하기 어려운 지형적 요건 때문에 이라크군이 반군 지도자들을 수색할 수 없다고 밝혔다 .
탈라바니 대통령은 바르자니와 회담 후 가진 기자 회견에서 용맹한 터키군도 쿠르드 반군들을 전멸시키지도 체포하지도 못했다 며 어떻게 이라크군이 그들을 체포해 터키군에게 넘기겠는가 ?
할리우드tv 웹사이트에 의하면 스피어스는 이날 비벌리힐스의 병원 건물 주차장에서 나오다 사고를 쳤다 .
이 웹사이트에 올라온 문제의 동영상의 제목은 불행한 발 사고 the unfortunate foot incident 이다 .
그러나 이 동영상에서 스피어스가 운전하는 차량이 파파라치의 발을 밟고 지나가는 장면은 나오지 않는다 .
이후 스피어스가 경적을 울린 뒤 차량은 몇 미터 앞으로 나간다 .
스피어스는 이후 차를 몰고 주차장을 빠져나간다 .
몇 초 후 사고를 당한 파파라치의 양말에 타이어 마크가 확연하게 드러난다 .
한편 스피어스는 지난 월 일에도 무면허로 운전을 하다 뺑소니 사고를 낸 혐의로 경찰에 입건된 바 있다 .
조지 w 부시 미 대통령은 일 현지시간 미얀마 군사정권에 대해 새로운 제재조치를 취했다고 밝혔다 .
부시 대통령은 이날 미얀마 민주화 시위에 대해 우리는 그들의 절규에 귀를 기울여야 한다 고 주장했다 .
미 재무부는 지난 월말 미얀마 정부 최고위 관리 명의 미국 내 금융자산을 동결했다고 밝혔다 .
이와 더불어 미 국무부도 미얀마 군부 지도자들에 대해 여행 제한 조치를 취했다 .
부시는 미국내 금융시스템을 이용하는 미얀마 각료들의 모든 활동이 정지됐다며 , 여기에는 명의 장관들이 포함됐다고 설명했다 .
그는 또 제재조치의 일환으로 명의 개인과 사업체도 금융거래가 중지되는 대상에 포함시켰다 .
그는 추가 제재 내용을 밝히면서 버마의 통치자들은 부도덕한 탄압을 중지하라는 국제사회의 요구를 무시하고 있다 고 지적했다 .
한편 미얀마 민주화 시위는 군부가 갑작스럽게 연료비를 인상하면서 촉발됐다 .
이후 승려들이 시위에 합류하면서 미얀마 민주화 시위는 전국적인 규모로 확산됐다 .
부시는 미얀마 군부 지도자들이 정치범을 석방하지 않고 야당과의 대화를 계속 거부할 경우 보다 강력한 제재를 가할 것이라고 경고했다 .
라파엘 나달이 일 현지시간 스페인 마드리드에서 열린 마드리드 마스터스 강전에서 다비드 나반디언에게 세트스코어 으로 완패해 대회에서 탈락했다 .
나반디언은 마리오 안치치에 으로 승리한 노박 조코비치를 상대로 올 첫 준결승전을 치르게 됐다 .
나달은 번째 게임에서도 더블포트를 기록하며 위기에 몰린 끝에 결국 이 게임을 내줘 로 뒤졌다 .
그는 경기 후 인터뷰에서 이렇게 형편 없는 경기를 펼치기도 힘들다 며 내가 경기를 펼치고자 하는 방향으로 경기를 이끌지 못했다 고 말했다 .
소니가 일 현지시간 플레이스테이션 playstation 의 가격을 내려 크리스마스 시즌 전 미국에서 출시할 것이라 밝혔다 .
기가바이트 하드 드라이브가 장착된 최고급 플레이스테이션 모델은 달러 약 만원 에서 달러 약 만원 로 가격이 내렸다 .
결국 소니는 미국에서 판매하던 기가바이트 하드 드라이브 모델을 없앤 것이나 다름없다 .
기가바이트 드라이브를 장착한 최신 모델은 월 일 달러 약 만원 에 미국에서 판매될 예정이다 .
플레이스테이션 가 기존 모델의 게임을 구현할 수 있었던 것과는 달리 플레이스테이션 에선 플레이스테이션 의 게임을 즐길 수 없다 .
소니는 이에대해 제품군을 더 다양하게 하기 위함이라고 밝혔었다 .
소니가 일본과 유럽에 이미 기가바이트의 모델 판매를 발표했기 때문에 미국에서도 이 모델이 판매될 것으로 예상된다 .
그러나 플레이스테이션은 다른 게임기보단 가격이 비싸다 .
마이크로소프트의 엑스박스 xbox 는 달러 약 만원 이며 닌텐도의 위 wii 는 달러 약 만원 이다 .
플레이스테이션 는 지난해 월 출시 이후 약 만개가 판매됐다 .
미 연방수사국 fbi 요원들이 세계적인 마술사 데이비드 카퍼필드 소유의 미국 네바다 라스베이거스 창고를 조사했다고 일 현지시간 fbi 대변인이 밝혔다 .
이와 관련 카퍼필드의 변호사는 fbi가 이미 카퍼필드와 접촉했으며 조사가 이뤄지고 있다는 사실도 알고 있었다고 말했다 .
한편 로비 버러우 fbi 특수수사관은 fbi가 무슨 이유로 카퍼필드를 전격적으로 조사했는지 현 단계에서는 설명할 수 없다고 전했다 .
팝 가수 브리트니 스피어스와 전 남편 케빈 페덜라인의 양육권 관련 재판관은 일 현지시간 스피어스가 법원 명령을 준수할때까지 두 아이를 만날 수 없다고 밝혔다 .
앨란 파라치니 법원 대변인은 그의 양육권 담당 재판관이 일 이 법원명령에 서명했다고 말했다 .
이달 초 법원은 스피어스의 전 백댄서였던 페덜라인에게 숀 프레스톤 과 제이든 등 아들에 대한 양육권을 줬다 .
지난달 재판관은 스피어스가 술과 규제 약물들을 습관적으로 복용하고 있다는 사실이 밝혀진 뒤 스피어스에게 무작위 약물 테스트들을 받으라고 명령했다 .
스캇 고든 판사는 이같은 법원 명령에 대해 자세한 내용을 밝히지 않았으며 구체적인 약물명도 제시하지 않았다 .
당초 판사는 부모의 양육권을 대 으로 인정했으나 페덜라인이 자신에게 유리한 대 으로 조정해달라고 청원했다 .
매주 두 번 약물 검사 명령과 함께 고든 판사는 스피어스에게 매주 시간 동안 육아 지도사에게 지도를 받을 것을 명령했다 .
고든 판사는 또한 양쪽 부모에게 양육권 재판을 받기 시간 전 금주와 약물 복용 금지를 명령했다 .
그는 또한 양측에 양육권 재판이 진행되는 동안 상대방과 상대방 가족에 대해 경멸적 발언을 금지할 것을 명령했다 .
그리고 그는 이들 부모에게 공동 육아 상담을 함께 받고 두 아들에게 체벌을 금지하라고 지시했다 .
스피어스와 페덜라인은 년간의 결혼 생활 끝에 지난 월 이혼했다 .
유럽 정상들은 일 현지시간 유럽연합 eu 개혁과 의사결정 간소화를 위한 새로운 조약을 승인했다 .
소크라테스 총리는 폴란드 대표단이 제안을 받아들여 난국이 타결됐다고 말했다 .
이 조약은 포르투갈 리스본에서 일간 열린 정상회담 첫날 승인됐다 . eu 의장국은 순환제로 정상회담을 개최한다 .
이 조약은 년 국민투표를 통해 프랑스와 네덜란드가 거부해 폐기됐던 eu 헌법을 이어가게 될 것이다 .
이 조약은 투표 절차를 바꾸고 유럽의회의 역할을 강화하는 내용을 담고 있다 .
이 조약은 그러나 eu 국기나 eu 국가 등 가장 논쟁이 될만한 요소는 제외됐다 .
eu 정상들은 오는 월 일 리스본에서 이 조약을 정식으로 승인할 예정이다 .
그러나 주 회원국들의 여론조사에서 국민 과반수가 이 조약 비준에 대해 국민투표를 해야 한다고 생각하는 것으로 나타났다 .
영국 , 프랑스 , 독일 , 이탈리아 , 스페인에서 영국 파이낸셜타임즈가 실시한 여론조사 결과 응답자의 가 이 조약에 대한 비준을 투표로 정해야 한다고 생각하는 것으로 나타났다 .
영국 데일리텔레그래프는 그러나 영국인 중 가 국민투표를 지지하고 있다는 다른 여론조사 결과를 내놨다 .
고든 브라운 영국 총리는 일 의회에서 이 조약 비준을 국민투표에 부칠 생각이 없으며 이 조약은 영국 통치에 근본적 변화를 가져오지는 않을 것이라고 강조했다 .
아일랜드만 유일하게 아일랜드 헌법의 필요 조건들로 인해 국민투표를 실시할 예정이다 .
최근 발표된 보고에따르면 메티실린에 내성이 강산 포도상구균인 mrsa methicillin resistant staphylococcus aureus 로 인해 미국에서 매년 에이즈 사망자보다 더 많은 사람들이 사망하고 있다 .
애쉬튼 본스는 버지니아주 모네타 소재 스톤튼 리버 고등학교 학년 학생으로 mrsa에 감염됐다 .
애쉬튼 본스 는 주 동안 이 박테리아 감염으로 앓다 일 사망했다 .
본스가 다니던 학교 학생들은 학교에 다시 등교하기 전까지 학교가 청결을 유지해야 한다며 집회를 가졌다 .
당국은 이번주 청결 작업을 위해 베드포드카운티 소재 학교 곳을 폐쇄했다 .
한편 이같은 일은 스톤튼 리버 고등학교에서만 유일하게 발생한 일이 아니다 .
코네티컷주 학교 관계자는 일 웨스튼 고등학교 재학생 명 , 뉴튼 고등학교 재학생 명이 mrsa에 감염됐다고 확인했다 .
메릴랜드주 빌에서도 최소 명의 학생이 mrsa에 감염됐다 .
이같은 사례는 오하이오주 , 미시건주 외 에 다른 주에서도 보고됐다 .
학교장들은 주로 학생 운동선수들이 이 박테리아에 감염됐다는 사실을 알고 있었지만 초등학교 학생들까지 이 박테리아에 감염된 사례가 보고되고 있다 .
미국 의사회는 일 출판 잡지에 실린 연구에서 년 미국에서 mrsa에 감염된 사람 수를 만 명으로 추정했다 .
의사회는 이 수치를 근거로 년 만 명이 사망했다고 추정했다 .
이 수치는 년 에이즈 사망률보다 높은 수치다 .
어린 남자아이들을 성추행한 사진을 인터넷 올린 캐나다 출신 영어강사가 태국에서 체포됐다고 태국 경찰이 밝혔다 .
경찰은 크리스토퍼 폴 닐이 방콕 남부 도시에서 시간 만에 체포됐다고 말했다 .
닐 은 캄보디아와 베트남에서 세 정도 남자아이 명을 성추행한 혐의를 받고 있다 .
ap는 그가 태국 , 한국 , 베트남에서 영어 강사로 일한 적이 있다고 보도했다 .
독일 경찰이 아동 성추행범의 온라인 사진 개를 발견하면서 닐에 대한 수사가 시작됐다 .
그의 얼굴은 디지털 처리로 가려졌지만 독일 경찰이 알아볼 수 있도록 이미지를 복원 , 사건 해결의 돌파구가 마련됐다 .
ap는 전례 없는 인터폴의 공조 요청에 많은 사람들이 제보를 보낸 덕에 그의 신원을 확인 할 수 있었다고 보도했다 .
토론토 관할 경찰서내 미성년자 착취 관련 부서의 킴 스캔란 담당관은 닐이 캐나다로 송환될 것이라고 말했다 .
ap는 캐나다의 성 관광 관련 법률상 해외 범죄자도 기소될 수 있다고 보도했다 .
영국 공영방송 bbc가 일 현지시간 직원 명을 감원한다고 밝혀 대량해고가 불가피할 전망이다 .
bbc는 이날 억 달러의 재정적자를 메우기 위해 런던 서쪽에 위치한 본사 건물도 매각하기로 했다 .
bbc는 인터넷 웹사이트를 통해 발표한 성명에서 좋은 품질의 프로그램을 만들기 위해 의 인력을 감축한다고 전했다 .
제레미 디어 영국언론노조 nuj 사무총장은 bbc 경영진은 구조조정안을 철회하고 노조와 협상해야 한다 며 그렇지 않을 경우 파업에 직면할 것 이라고 주장했다 .
bbc는 지난 월 영국 정부가 물가인상률에도 못 미치는 수신료 인상을 결정함에따라 예산 절감이 절실한 상황이다 .
한편 nuj는 bbc 경영진이 가장 존경 받는 뉴스 , 다큐멘터리 부문을 주 감원 대상으로 결정한 것은 받아들이기 어렵다고 전했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령의 공기업 특별연금 개혁조치에 반발 , 공공부문이 파업이 돌입함에따라 일 현지시간 파리 대중교통망이 마비됐다 .
항공사들은 정상운행 했지만 직원들이 출근에 어려움을 겪으면서 일부 비행기의 운행이 지연됐다 .
이번 파업은 일 오후부터 시작됐으며 시간 시한부 파업이지만 사태가 장기화될 가능성도 배제할 수 없는 상황이다 .
한편 파업이 장기화 될 경우 일 열리는 잉글랜드와 남아프리카공화국간의 럭비월드컵 결승전에 적지 않은 영향을 미칠 것으로 우려된다 .
영국 런던과 프랑스 파리를 오가는 고속열차 유로스타는 일부 지연돼 , 가 운행됐으며 파리와 브뤼셀 , 암스테르담 , 쾰른을 연결하는 탈리스 고속열차는 가 운행됐다 .
이밖에 전기 , 가스 부문 그리고 우체국의 공무원들도 파업에 참여했다 .
그러나 여론은 년과 달라져 상당수의 국민이 사르코지의 연금 개혁안을 지지하고 있는 것으로 나타나 귀추가 주목된다 .
공무원 특별연금 개혁 조치 대상자는 만명 가량이다 .
토레 감독은 양키스 구단으로부터 미 프로야구 사상 최고액인 연봉 만달러의 년짜리 계약을 제안 받았지만 이를 거절했다 .
양키스를 번 연속 플레이오프에 진출시키고 차례의 월드시리즈 타이틀을 차지했던 토레 감독 후임으로는 올해 양키스 벤치코치를 지낸 돈 매팅리가 유력하다 .
브라이언 캐쉬먼 양키스 단장은 토레 감독과의 재계약에 실패한 후 오늘은 힘들 하루였다 고 말했다 .
지난 년 시즌부터 양키스의 지휘봉을 잡았던 토레 감독은 뉴욕에서 양키스의 스프링캠프가 있는 탬파로 이동한 뒤 사퇴를 결정한 것으로 알려졌다 .
한편 랜디 레빈 양키스 사장은 회동이 끝난 후 이제 양키스는 앞으로 나아갈 때 라고 밝혔다 .
분의 비행시간을 거쳐 이번 여행이 평범한 여행이 아니라는 것을 이해할때 쯤 내 손에는 백포도주가 담긴 와인 잔과 책이 들려 있었다 .
나는 아프가니스탄으로 가고 있다 .
양귀비가 핀 들에는 파란색 부르카를 걸친 여인들과 날카롭게 생긴 터번을 두른 남자들 , 그리고 먼지를 일으키며 움직이고 있는 탱크가 있을 것이다 .
그것은 어쩌면 당연한 진실이겠지만 , 내가 일주일간의 여행동안 발견한 것은 놀랄 만큼 푸른 대지와 믿기지 않을 만큼 환영해주던 사람들이었다 .
나는 부르카가 벌어진 틈으로 가끔 가죽 끈이 매진 높은 굽의 샌들과 발톱에 칠해진 진홍색 매니큐어를 봤다 .
수도 카불에서의 자살 폭탄테러 , 외국인들의 납치와 남쪽에 위치한 극우 탈레반 세력의 재기로 많은 관광객들이 아프간을 찾지는 않는다 .
서방의 일부 국가들이 아프간 여행을 금지시켰다 .
미 국무부는 아프간에서 자행되고 있는 납치와 아프간에서의 미국 시민 암살 가능성을 경고했다 .
아직까지 아프간 여행사를 운영하고 있는 일부 회사들은 곧 사업을 정리할 예정이다 .
나는 내 생일마다 뭔가 특별한 일을 하는 것이 전통이 됐다 .
나는 멕시코 바자에서 귀상어를 사냥했었고 인도네시아 전 분리주의의 게릴라들의 은신처를 탐험해보기도 했다 .
올해는 아프간 탐험을 하게 된 것이다 .
그곳에 살았던 친구 , 보안 회사 , 전 아프간 외교관의 아들과 우연히 이메일을 주고받은 뒤 나는 카불과 바미얀 , 판지셔 골짜기를 방문하는 여유로운 여행스케줄을 짰다 .
납치에 대한 걱정과 여행 기본시설 부족으로 인해 특히 서양 여자 혼자만의 여행은 쉽지 않았고 추천받지 못했다 .
그래서 나는 하루에 달러를 넘나드는 , 아프간 있는 외국인이 운영하는 회사의 여행프로그램을 이용하거나 많은 비용을 들여 운전사를 고용할 수 밖에 없었다 .
친구는 자신의 운전사인 바미얀 원주민 샤하부딘 술타를 운전사로 추천했다 .
그리고 오전 시 반 우리는 물병과 아몬드와 살구를 넣은 가방을 여행용 소형 밴에 실었다 .
카불에서 약 km 떨어진 곳이었지만 바미얀까지는 차량을 이용 , 바람을 맞으며 산이 푸른 계곡에 잠길 때까지 비포장 도로를 따라 시간이 넘게 달렸다 .
남쪽에 있는 지름길은 위험한 지역을 통과해야 하기 때문에 이용할 수 없었다 .
적벽을 따라 나있는 점 자국들은 전쟁의 잔재물인 로켓이나 총탄의 구멍이었다 .
전쟁은 아프간에서 필수적인 것이 됐다 . 지역 권력자들의 영역싸움으로 아프간은 종종 아시아 전란의 장으로 묘사됐다 .
로마와 중국을 연결하는 실크로드에 위치한 m , m 높이의 두 개의 동상은 바미얀이 불교와 문화 번영의 중심지였을 당시 적벽을 쪼아 만들었다 .
그것들은 비록 이슬람 지도자들에 의해 황금빛 얼굴과 손이 잘렸지만 세기 이슬람의 잔인한 폭력 속에서 살아남았다 .
그들은 년 바미얀 전쟁에서 손자를 잃은데 대한 앙갚음으로 골짜기 전체를 남김없이 파괴한 징기스칸의 잔인한 분노 속에서 생존했다 .
dna 구조 발견으로 년 노벨상을 수상한 왓슨 박사는 자신의 발언이 선데이 타임즈에 발표된 뒤 비난의 폭풍에 시달리고 있다 .
왓슨 박사 는 일 런던과학박물관에서 강연을 할 예정이었으나 박물관측은 그의 발언은 허용 가능한 논쟁의 한도를 넘어섰다며 그의 강연을 취소했다 .
미국 교수들은 이에 대해 인종 차별적 발언이라고 격렬하게 비난하고 동료 과학자들도 유전학적인 넌센스 논리라고 무시했다 .
영국 개방 대학의 스티븐 로스 교수는 그의 발언은 인종 차별적 요소를 담고 있으며 매우 유감스럽다 고 말했다 .
왓슨 박사는 년 모리스 윌킨스 박사 , 프란시스 크릭 박사와 dna의 이중 나선 구조를 발견한 공로로 노벨 생리의학상의 영예를 안았다 .
신문 인터뷰에서 그는 각 지리 지형에서 성장한 인종이 동등하게 진화된다고 생각할 이유가 없다고 말했다 .
그는 이어 자신은 모든 사람이 동등하길 바라지만 흑인 직원을 고용한 사람들은 모든 사람이 동등하지 않다는 것을 알고 있다고 말했다 .
흑인인 데이비드 래미 영국 과학기술 장관은 이 발언은 대단히 공격적 이라며 왓슨박사는 과격 정치 단체에 활력을 주는데 성공했을 뿐 이라고 전했다 .
그녀의 대리인 앤 휴톤은 그동안 파킨슨병을 앓아온 카가 잉글랜드 동부 서퍽에서 타계했다고 전했다 .
카는 연기자 생활 중 아카데미 여우주연상 후보에 여섯 차례나 올랐지만 한 번도 수상을 하지 못하는 불운을 겪기도 했다 .
카는 배우 생활 말미에 명성이 좋거나 나쁘거나 상관 없이 작업을 같이한 감독과 다툰 적이 없다 며 현명하게 처신하면 문제는 발생하지 않는다 고 말했다 .
카는 영화 미세스 엠마 hold the dream , 아섬 가든 the assam garden 등에 출연하는 등 년까지 연기 활동을 계속 했다 .
한편 카의 유족으로는 남편 피터 비어텔 , 딸 둘과 손자 명이 있다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령과 부인 세실리아 여사가 이혼에 합의했다고 일 현지시간 그들의 변호사가 프랑스의 한 라디오 방송에서 밝혔다 .
미셸르 카엔 변호사는 이날 유럽 라디오 방송에 출연 대통령 부부는 법원에 출석했으며 판사 앞 에서 이혼합의서에 서명했다 고 말했다 .
이와 관련 엘리제궁 대통령궁 은 일 사르코지 부부가 이혼했다고 공식적으로 발표했으나 구체적인 내용은 설명하지 않았다 .
프랑스 언론은 올해로 결혼 년째인 사르코지 부부가 곧 이혼할 것이라고 앞다퉈 보도를 해왔다 .
세실리아는 사르코지가 대통령에 취임한 지난 월 이후 공식석상에 모습을 보이지 않아 이 같은 추측을 뒷받침했다 .
이들 부부의 이혼설은 세실리아가 다음주 있을 사르코지 대통령의 모로코 국빈 방문 때 동행하지 않는다는 사실이 알려지면서 최고조에 달했다 .
세실리아는 지난 월 사르코지 대통령의 취임식 행사 때 시종 웃음을 보이며 여유로운 모습을 보였다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 일 현지시간 이라크에 주둔하고 있는 미군이 철군시간을 정해야 한다며 미국 정부를 압박했다 .
푸틴 대통령은 이날 러시아 tv와 라디오로 생중계된 국민과의 대화 에서 미국이 이라크의 석유자원을 얻기 위해 전쟁을 벌이고 있다며 부시 행정부를 비판했다 .
푸틴은 방송을 통해 이라크전은 이라크 국민이 반대하기 때문에 무의미하며 역효과만 낼 뿐 이라고 설명했다 .
그러나 푸틴은 미국 주도의 다국적군이 이라크 정부가 통치권을 확보한 뒤에 철수해야 한다는 부분에 있어서는 조지 w 부시 대통령과 입장을 같이 한다고 밝혔다 .
푸틴은 미국이 구체적인 철수시한을 설정하지 않기 때문에 이라크 정부가 치안 확보에 어려움을 겪고 있다고 지적했다 .
그는 점령군을 무기한 배치하는 것은 용납할 수 없는 행위 라고 주장했다 .
푸틴은 이밖에 미국의 미사일방어 md 시스템 동유럽 배치 강행과 내년 대통령 퇴임 후 계획에 대해서 도 자신의 입장을 밝혔다 .
이날 방송에서 한 국민은 푸틴에게 매들린 올브라이트 전 국무장관이 시베리아는 자원이 너무 많아 한 국가가 독점해서는 안 된다는 주장을 어떻게 생각하냐고 물었다 .
푸틴은 이에 대해 그 같은 생각은 이라크 상황과 비유할 수 있다며 정치적 에로티카의 일종 이라고 말했다 .
한편 방송을 시청했다는 한 모스크바 시민은 푸틴의 주장에 전적으로 동감한다 며 푸틴은 용감하고 고결한 정치인 이라고 평가했다 .
부토 전 총리와 그의 수행원들은 피해를 입지 않았으며 그의 동료는 부토 전 총리가 무사히 가족들 품으로 돌아갔다고 말했다 .
뉴스 화면에는 그가 폭탄테러 발생 당시 차량에서 빠져나가는 모습이 촬영됐다 .
폭탄 테러가 한번인지 연쇄적 으로 발생한 것인지 , 차량 폭탄 테러인지 여부를 둘러싸고 서로 다른 보도가 쏟아지고 있다 .
당국은 이번 테러를 자살 폭탄 테러로 추정하고 있다 .
타리크 아짐 칸 파키스탄 정보장관은 자세한 내용은 조사 중이지만 자살폭탄테러였다 며 베나지르 부토 전 총리 타고 있던 트럭이 경찰 차량에 둘러싸여 있어 자살 폭탄 테러범이 트럭까지 가지 못했다 고 말했다 .
다른 정부 관계자는 부토 전 총리의 차량 행렬이 지나가는 것을 보기 위해 지지자들이 모여있는 거리에서 차량폭탄 테러가 한 번 발생했다고 밝혔다 .
한 목격자는 폭탄이 장착된 차량 안에 명이 있는 것을 봤다고 말했다 .
현장 보도 화면은 응급차량들로 가득찼으며 부상자들이 거리 한가운데서 괴로워하는 모습도 촬영됐다 .
부토 전 총리 귀국으로 파키스탄 일부에서는 반발이 일었다 . 부토 전 총리가 여성 지도자이며 친미 인사로 인식되고 있기 때문이다 .
부토 전 총리가 타고 있던 차량 행렬은 폭탄 테러 공격을 받아 부토 전 총리가 탄 차량을 뒤따르던 차량 대가 완전히 폭파됐다 .
거리는 부토 전 총리를 환영하는 지지자들로 가득했기 때문에 응급차량들은 폭탄 테러가 발생한 뒤 현장으로 바로 도착하는데 어려움을 겪었다 .
주변 에 있던 사람들은 개인 차량에 부상자들의 병원 이송을 부탁했다 .
부토 전 총리의 트럭에 타고 있던 콰심 지아 파키스탄 국민당 ppp 총재는 경호원 중 명이 중상을 입었다고 말했다 .
부토 전 총리의 귀환과 관련 , 안보 위협이 이번 폭탄테러로 확인됐다 . 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령이 부토 전 총리가 총선에 출마하도록 합의하자 부토 전 총리가 파키스탄으로 돌아왔다 .
대다수는 이번 합의에 대해 대단히 반대했다 .
부토 전 총리는 그가 파키스탄으로 돌아가기 전 안보상 위협을 알고 있었으며 일부는 자신을 해치려 한다는 것도 알고 있었으나 그들까지 받아들일 준비가 됐다고 말했다 .
그러나 그는 일 생명을 위협하는 두려운 사람들의 이름을 적은 서신을 무샤라프 대통령 앞으로 보냈다 .
그는 독재를 통해 수혜를 입은 일부 사람들이 자신을 위협하고 있다 며 이들은 과격주의를 주도하고 탈레반과 다른 무장세력을 위해 파키스탄 부족민 지역에 은신처를 마련해 주고 있다 .
그들은 내가 파키스탄으로 돌아오는 것을 두려워하고 있다 고 말했다 .
미국은 카라치에서 평화 시위 중 폭탄테러가 발생했다 며 즉각 비난 성명을 발표했다 .
톰 캐이시 미 국무부 대변인은 성명을 통해 정치적 이유로 무구한 사람들의 죽음을 정당화할 수 없다 며 이번 테러에 책임이 있는 단체가 불안감을 조성하고 자유를 제한하려 한다 고 말했다 .
그는 이어 미국은 테러 위협을 제거하고 민주적이고 평화적인 사회를 세우려는 파키스탄 국민들을 지지한다 고 말했다 .
고든 존드로 미 백악관 국가안전보장회의 대변인은 과격주의자들은 파키스탄이 열린 민주주의 과정을 통해 대표자를 선출하는 것을 막고 있다 고 지적했다 .
부산국제영화제가 올해로 회를 맞이한 가운데 한국 영화 시장에서 hd영화는 보편적인 추세를 이루지 못했다는 주장이 제기됐다 .
올 부산국제영화제에서 시사회를 가졌던 편의 한국 영화 중 편이 hd영화였다 .
이 영화제에서 상영된 한국영화 편 중 hd영화는 를 약간 넘는 수준에 불과했다 .
영화진흥위원회 kofic 의 조사 결과 년에 제작된 한국영화 편중 hd영화는 편밖에 되지 않았다 .
올 부산국제영화제 수상작 중에도 hd영화는 찾아보기가 힘들었다 .
영화제의 유일한 장편 경쟁 부문인 새로운 물결 new currents 상을 수상한 말레이시아의 주머니 속의 꽃 flower in pocket 도 hd영화가 아니었다 .
영화진흥위원회에따르면 년 하반기에는 모두 편의 영화가 제작되며 이중 hd영화는 편이다 .
hd영화가 한국 영화시장에서 어려움을 겪는 이유는 쉽게 설명할 수 있는 부분은 아니다 .
hd영화는 생산비용이 적게 들기 때문에 영화 제작비를 책정하기가 싶다 .
반면 영화시장으로의 진입이 쉽지 않기 때문에 결과적으로 감독들로부터 외면을 받고 있다 .
한국 만 인구 중 약 명이 정기적으로 광역 인터넷을 사용한다 .
젊은 세대는 제한 없이 인터넷을 사용한다 .
pc방 에서 온라인 게임 리니지ii에 중독된 세 회사원을 보는 것은 드문 일이 아니다 .
적극적으로 최첨단 기술을 받아들이는 것은 아이들이다 .
한국 청소년 김인수 가명 의 일상을 엿보면 가까운 미래 세계 젊은이들의 생활을 예상할 수 있을 것이다 .
김인수 는 서울에 사는 평범한 중학생이다 .
다른 친구들처럼 인수는 주로 문자 메시지로 친구들과 얘기를 나눈다 .
인수는 문자 메시지를 보내기 위해 주머니에서 휴대폰을 꺼내지도 않는다 .
이렇게 하면 수업시간에 문자 메시지를 보내기가 편하다 .
그러나 요즘 인수와 친구들은 문자를 보내거나 사진을 찍거나 mp 를 듣는데만 휴대폰을 이용하지 않는다 .
언제나 흥미로운 일이 벌어지고 있는 요즘 인수와 친구들은 휴대폰으로 동영상으로 찍어 포털 사이트에 편집한 동영상을 보내고 자신들의 동영상이 인터넷에서 인기를 얻길 기대한다 .
한국에선 ucc 사용자 제작 콘텐츠 가 온라인 동영상 아마츄어 동영상과 같은 의미로 쓰인다 .
ucc는 년 한국시장에 돌풍을 불러왔으며 ucc의 인기는 년까지 이어지고 있다 .
pc방 주인은 인수 같은 숙련된 게이머들에게 무료 이용권 같은 특혜를 제공한다 .
어느날 인수같은 아이가 커서 전국 게임리그 챔피언이 돼 공중파 방송에 그가 자주 가는 pc방이 나오게 될지 누가 알겠는가 ?
인수가 학원을 갔다와 제일 먼저 하는 일은 물론 pc 앞에 앉는 것이다 .
인수는 어려운 수학 숙제가 있다 .
그는 네이버 지식인에 수학 숙제를 올려놓는다 .
글을 올린지 분 안에 누군가가 답을 올렸다 . 인수는 답을 얻은 대가로 답변을 준 사람에게 지식 내공 포인트를 제공한다 .
싸이월드 미니홈피를 제공하는 sk 커뮤니케이션의 네이트온 메신저에 접속하면 인수와 친구로 등록된 사람들의 이름 옆에 미니홈피와 관련된 작은 아이콘이 뜬다 .
이는 그가 금방 자신의 싸이월드에 콘텐트를 올렸다는 것을 나타낸다 .
인수는 이 아이콘을 클릭해 새 게시물을 보고 리플을 단다 . 인수는 그리고 싸이월드 미니홈피에서 아직 일촌을 맺지 않은 친구들에게 일촌신청을 한다 .
인수의 살된 여동생은 오빠에게 컴퓨터를 그만하라고 졸라 자신의 싸이월드 미니홈피에 접속했다 .
예비 대인 살된 여자 아이가 이 서비스에 관심을 갖는 것은 당연해 보인다 .
싸이월드는 현재 년 전처럼 폭발적인 이용량을 보이지는 않지만 이 서비스는 인수의 여동생같은 대 이용자들이 꾸준히 가입 , 계속 유지되고 있다 .
인수의 여동생은 인기가수 동방신기의 모든 동향을 파악하고 있다고 말했다 .
그의 싸이월드 미니홈피의 배경음악은 물론 동방신기의 곡이다 .
아이들이 좋아하는 가수의 음반을 사는 시대는 지났다 .
젊은 세대는 노래는 인터넷을 통해 살 수 있는 것으로 생각하고 cd는 부모세대 용이라고 생각한다 .
현재까지 싸이월드 미니홈피 스트리밍 음악 판매는 억 곡을 넘어서 억원 이상의 수익을 올렸다 .
인수는 바로 웃긴대학 같은 온라인 유머사이트에서 인기 동영상을 확인하고 마지못해 여동생에게 컴퓨터를 양보한다 .
인수는 집에 컴퓨터가 대 더 있어야 한다고 생각하지만 아버지께서 기말고사 시험성적이 좋으면 사주겠다고 약속한 최신 lg 휴대폰을 사기 전까지 컴퓨터는 살 수 없다 .
최신형 lg 휴대폰을 상상하며 인수는 자기 전 독서과목 교과서를 펼쳤다 .
반기문 유엔 사무총장이 소말리아 모간디슈에서 억류된 세계식량계획 afp 지도자에 대한 즉각적인 석방을 촉구했다 .
유엔은 명의 소말리아 무장 정부군이 일 오전 현지시간 afp 사무실을 습격 , 이드리스 오스만을 총으로 위협해 납치했으나 총격은 없었다고 전했다 .
유엔은 오스만의 통제 하에 소말리아 수도 모가디슈에서 전국 보안 서비스 본부를 운영하고 있으며 afp측은 그의 석방을 위해 노력하고 있다고 말했다 .
마커스 프라이어 afp 대변인은 식량원조기구인 afp는 그의 피랍에 대한 사실을 보고받지 못했으며 반기문 사무총장이 이 사건에 대해 국제법 위반이라고 강하게 주장했다고 말했다 .
반 총장은 이번 습격은 소말리아도 지난해 동의한 , 유엔 직원 및 시설을 보호하기 위한 정부책임협정을 위반한 것이라고 말했다 .
소말리아는 지난 년간의 내전으로 정부가 붕괴돼 년 이후 afp에 식량원조를 상당부분 의지하고 있다 .
일은 년간 내전으로 피폐해진 모가디슈 도처에 있는 이슬람 사원에 afp가 처음으로 식량을 건넨 날이었다 .
에티오피아의 지원을 받는 군대가 년 중반 친미 군지도부로부터 권력을 이양받은 이슬람 법원 연합 islamic courts union 을 습격한 뒤 유엔의 지지를 받고 있는 현 과도정부가 지난해 월 집권했다 .
아프리카연합 au 이 주도하는 평화유지군이 소말리아에 배치됐으나 이슬람 단체는 모가디슈 등 소말리아 일부 지역에서 정부군과 에티오피아군의 교전이 계속되고 있다고 밝혔다 .
호주 공원에서 놀고 있는 아이들이 일 현지시간 연못에서 떠다니던 여행 가방을 발견해 개봉하고 안에서 어린 남자아이 시신을 발견했다고 경찰이 밝혔다 .
경찰 다이버들은 시드니 근교 로스메도우에 있는 연못을 수색했으며 남자아이의 신원과 사인에 대한 단서를 탐문 조사 중 목격자들을 찾았다 .
케리 클라크 수사 계장은 사체가 오랫동안 물속에 있어 신원을 밝히는 것이 어렵지만 당국은 세와 세 사이 의 남자아이로 추정하고 있다고 밝혔다 .
경찰은 이 시신의 부검을 일 실시할 예정이다 .
오스트레일리아 어소시에이티드 프레스는 한 남자아이가 친구들과 스쿠터를 타고 있는데 물에서 소리가 들렸다고 보도했다 .
클라크 계장은 경찰은 세와 세 남자아이 명이 연못에 떠오른 검정 여행가방을 발견했다고 말했다 .
이 공원 주변은 주택가이며 주민들은 이곳에서 피크닉을 하거나 산책 혹은 자전거를 탄다 .
명화 속 인물 모나리자 는 눈썹과 속눈썹에 대한 의문점 등으로 오랫동안 신비에 싸여있었다 .
파스칼 코트는 일 현지시간 기자회견에서 레오나르도 다빈치가 처음 이 초상화를 그릴 당시 모나리자 속눈썹과 눈썹을 그렸다는 결정적인 증거를 발견했다고 발표했다 .
코트는 자신이 고안한 고해상도 사진기를 이용 , 세계 최고 명화인 모나리자를 조사했다 .
이 사진기는 실물을 자외선과 적외선을 포함 , 개의 빛 스펙트럼을 사용해 억 만 화소의 이미지로 명화를 정밀 촬영했다 .
인치당 만 도트의 최고 해상도로 촬영 , 모나리자의 얼굴 부분을 배 확대 촬영했다 .
코트는 간단한 붓질로 왼쪽 눈썹 위에 털 가닥을 표현한 증거를 발견했다 .
코트는 털 가닥 , 눈썹 가닥을 발견하게 되면 레오나르도 다빈치가 원래 속눈썹과 눈썹을 그렸다는 증거를 발견하게 되는 것 이라고 말했다 .
코트는 색이 바랬을 수도 있거나 이 명화에 흠을 없애려는 어리석은 시도로 없어졌을 가능성을 제시했다 .
코트는 고해상도 사진기로 인해 명화 모나리자 에 대한 많은 사실을 추가로 발견했다 .
촬영된 적외선 이미지로 모나리자 의 왼손 손가락이 처음에 그려진 위치와 조금 다르게 마지막 작업에서 바뀌었다는 것을 알 수 있었다 .
코트는 왼손 위치가 변한 것은 모델이 걸치고 있는 무릎 담요 때문이라고 말했다 .
현재 색이 바랜 이미지에서는 이 담요가 잘 알아볼 수 없을 정도로 희미하지만 초정밀 사진기는 바랜 색을 감지했다 .
그는 이어 손목의 위치가 지금처럼 된 것은 복부에 덮인 담요를 잡기 위한 것 이라며 나로서는 대단한 발견 이라고 덧붙였다 .
코트의 작업에서 발견된 사실 중 하나는 이 명화가 제작됐을 당시의 색깔대로 작품을 정확히 복원할 수 있다는 것이었다 .
모델의 피부톤은 따뜻한 핑크색이며 모나리자 뒤에 있는 하늘은 회색이 섞인 녹색인 현재 색과는 전혀 다른 짙은 파란색이다 .
코트는 이 짙은 녹청색이 년이 지나 바랜 것이라고 말했다 .
코트의 조사 결과로 제작된 이미지는 샌프란시스코주 메트레온에서 열리는 전시회인 다빈치
an exhibition of genius 기획전에 전시된다 .
이제 tv에서도 스타워즈의 포스 를 느낄 수 있을 전망이다 .
sf 영화 스타워즈의 조지 루카스 감독이 스타워즈 tv 시리즈를 제작한다고 발표했다 .
그러나 스타워즈 tv 시리즈에는 스카이워커나 다스베이더와 같은 인물은 등장하지 않는 것으로 알려졌다 .
루카스는 일 현지시간 인터뷰에서 스카이워커는 tv 시리즈에 나오지 않으며 작은 캐릭터들이 스토리의 주축이 된다 고 전했다 .
루카스는 tv 시리즈의 내용은 공개하지 않았으나 로봇의 인생을 다루고 있다 고 말했다 .
그는 이미 tv 시리즈를 여러번 제작했다 .
조지 루카스 사단은 아동을 위한 컴퓨터 애니메이션인 스타워즈
노벨 문학상 작가 노먼 메일러 가 페의 반흔 조직을 제거하는 수술을 받은 후 병원에서 휴식을 취하고 있다고 일 현지시간 그의 며느리가 밝혔다 .
노먼의 며느리인 셀리나 메일러는 시아버지의 상태는 계속 호전되고 있다 고 말했다 .
그러나 셀리나는 노먼이 뉴욕 맨해튼의 마운트시나이 병원에서 받은 수술날짜는 밝히지 않았다
노먼은 제 차 세계대전 당시 필리핀에서 수색대로 참전한 경험을 바탕 으로 년 나자와 사자 the naked and the dead 를 집필하며 문학에 등단했다 .
메일러는 밤의 군대 the armies of the night 와 사형 집행인의 노래 the executioner s song 를 통해 퓰리처상을 수상하기도 했다 .
그의 마지막 작품은 지난해 발간된 숲속의 성 the castle in the forest 이다 .
러시아 모스크바 루츠니키 스타디움에서 일 현지시간 열린 유로 e조 경기서 러시아가 로만 파블리첸코의 골에 힘입어 잉글랜드에 짜릿한 역전승을 거두며 본선 진출 가능성을 밝게 했다 .
러시아는 전반 잉글랜드 웨인 루니에게 선제골을 내주며 경기를 끌려 다녔다 .
잉글랜드는 이후 스티븐 제라드가 골키퍼와 대 상황을 맞는 등 추가골을 뽑을 수 있는 기회를 만들었으나 골로 연결시키지 못했다 .
러시아는 후반 분 웨인 루니가 돌피를 시도하던 콘스탄틴 지리아노프에게 파울을 범하면서 기회가 찾아왔으며 파블리첸코가 페널티킥을 성공시켰다 .
잉글랜드 선수들은 당황하기 시작했고 결국 러시아는 분 뒤 파블리첸코가 번째 골을 넣으며 팀 승리의 등 공신이 됐다 .
러시아는 약체인 이스라엘 및 안도라와의 경기를 승리할 경우 본선 진출권을 획득하게 된다 .
현재 e조 선두인 크로아티아는 마지막 남은 마케도니아 및 잉글랜드와의 경기에서 승점 점만 뽑으면 본선에 진출할 수 있다 .
신부인 엘레나 글렛은 플로리스트를 상대로 계약 위반 혐의로 만 달러의 손해배상을 청구했다 .
변호사는 신혼 부부 및 꽃값을 지불한 엘레나의 시어머니인 토비 글렛을 대신해 제기한 소송에서 원고의 주장대로 꽃의 색깔과 무늬에따라 결혼식장의 분위기도 완전히 달라질 수 있다 고 밝혔다 .
애레카스는 아버지는 늘 변호사와는 거래하지 말라고 말했다 며 아버지의 말씀은 틀리지 않았다 고 전했다 .
티베트의 정신적 지도자인 달라이라마가 일 현지시간 미 의회의 황금 메달 수여식에 참석해 조지 w 부시 미 대통령으로부터 메달을 받았다 .
달라이라마는 이 자리에서 미국인들이 나에게 보내준 환대에 감사의 말씀을 전한다 고 밝혔다 .
이에앞서 중국 정부는 이날 미 의회가 달라이라마에게 민간인에게 수여되는 최고의 영예인 황금메달을 전달한 것에 대해 반발했다 .
달라이라마는 그러나 자신은 티베트의 독립이 아닌 티베트 국민들을 위한 의미있는 자치권 을 추구하고 있다고 설명했다 .
달라이라마는 또 국제사회는 중국 정부가 화합적인 사회와 평화적인 권리를 지향하기를 기대하고 있다 고 주장했다 .
한편 부시 대통령은 달라이라마에 대한 메달 수여가 중국 정부를 자극하기 위한 것은 아니라고 밝혔지만 중국의 종교 탄압을 문제 삼았다 .
부시는 미국인들은 종교적 차이가 차별로 나타나는 현상을 이해하지 못한다 며 중국 정부를 압박했다 .
부시는 달라이라마를 전인류의 관용과 평화의 상징으로서 대중의 등불이 되어주는 헌신적인 목양자 라고 부르며 그에게 메달을 수여했다 .
터키 의회가 일 현지시간 쿠르드 반군을 소탕하기 위한 이라크 북부 월경 작전을 승인했다 .
터키군은 이미 지난 주말 만명의 병력을 이라크 국경 지역에 배치한 것으로 알려졌다 .
자말 압둘라 이라크 쿠르드 지방 정부 대변인은 터키 의회의 월경 작전 승인에 대해 모든 문제는 정치적 , 외교적으로 이뤄져야 한다고 강조했다 .
그는 터키군이 월경 작전을 펼칠 경우 그것은 한 국가의 통치권을 침해하는 행위 라며 국제법과 국제조약에도 어긋나는 행동 이라고 지적했다 .
압둘라는 또 우리는 사태를 평화적으로 해결하기 위해 이라크 정부와 정치 , 외교 , 군사적으로 심도 있게 논의하고 있다 고 설명했다 .
주말 프랑스 럭비월드컵 결승전을 앞두고 럭비 팬들이 파리로 몰리고 있는 가운데 프랑스내 파업이 확산되면서 프랑스 대중교통 네트워크가 마비될 것으로 예상된다 .
이들 노조는 니콜라스 사르코지 프랑스 대통령이 예정된 연금 개혁 철회를 거부하자 파업을 결의했다 .
영국 럭비 서포터즈 클럽의 제시카 챔버스 대변인은 파업이 럭비 팬들에게 미칠 영향을 우려하고 있다 며 대중교통 상황을 두고 봐야 한다 고 말했다 .
리카드 대변인은 정부가 연금 혜택을 축소 , 만 하루동안 파업을 감행할 것이지만 파업은 일까지 연장될 수도 있다고 말했다 .
그는 일 파리 국제공항 곳을 연결하는 도시 외곽 노선 서비스를 포함 , 열차 노선 대 중 대만이 운행될 예정이라고 말했다 .
한편 파리에서는 럭비팬 약 만명이 일 열리는 럭비 월드컵 영국 대 남아프리카공화국 결승전을 관람할 것으로 보인다 .
파리행 비행기는 만석이라 영국 서포터들은 런던에서 파리까지 고속철도인 유로스타를 예약했다 .
유로스타는 일 승객들에게 모든 여행 예약을 취소하길 권고했으며 일과 일 일부 노선 운행 일정을 취소했다 .
월드컵 결승전 수요가 높아져 이배이 ebay 경매 사이트에서는 입장권 가격이 달러 약 만원 까지 올랐다 .
파리에 있는 호텔은 예약이 다 차 대부분 팬들은 파리 외곽 km에 위치한 휴양지에 있는 호텔에 묵게 됐다 .
스파이스걸스의 베스트 앨범 스파이스걸스 그레이트힛트 를 제일 먼저 구매할 길 원하는가 ?
당신은 이를 구매하기 위해서는 속옷 브랜드 빅토리아 시크릿으로 가야 한다 .
최근 재결합한 영국 여성 그룹 스파이스 걸스의 cd가 다음달 일 빅토리아 시크릿 매장에서 판매될 예정이라고 미 음반사 캐피탈 뮤직 그룹이 일 현지시간 밝혔다 .
스파이스 걸스 그래이트히트 앨범에는 워너비 wannabe , 스파이스 업 유어 라이프 spice up your life 등 히트곡 곡과 부두 voodoo , 헤드라인스 , 프렌드
캐피탈사는 이 음반이 내년 월 일 전 세계에 판매될 예정이라고 말했다 .
년대 여성 그룹 스파이스 걸스는 빅토리아 시크릿 패션쇼에 출연할 예정이며 이는 cbs에서 월 일 방송될 계획이다 .
스파이스 걸스는 년대 만장 음반 판매 기록을 올리며 대단한 활약을 펼쳤다 .
년 해체된 인조 스파이스 걸스는 지난 월 영국에서 가진 기자회견에서 재결합을 발표했다 .
재결합한 스파이스 걸스의 투어 공연은 캐나다 벤쿠버에서 월 일 시작된다 .
그 외 확정된 공연 일정은 월 일 캘리포니아주 산호세 공연 , 월 일과 일 la 공연 , 월 일과 일 네바다주 라이베이거스 공연이 있다 .
캐피탈은 입장권 수요가 많아 다른 북미 투어 공연 일정은 다시 잡을 예정 이라고 전했다 .
년 진저 스파이스 ginger spice 인 게리 할리웰이 년 솔로 데뷔를 위해 팀에서 나온 이래 오랜만에 원 멤버 모두가 공연에 참여하게 된다 .
할리웰이 참여하지 않은 마지막 앨범 포에버 forever 는 년에 발매됐지만 저조한 실적을 올렸다 .
스파이스 걸스의 다른 멤버들은 일명 포쉬 스파이스 posh spice 인 빅토리아 베컴 , 스포티 스파이스 sporty spice 인 멜라니 치솜 , 베이비 스파이스 baby spice 인 엠마 번튼 , 스케어리 스파이스 scary spice 인 멜라니 b가 있다 .
그는 떠날 준비를 하면서 신에게 조국의 민주화와 평화를 위해 힘과 지혜를 달라고 기도했다 며 더 나은 미래를 누릴 자격이 있는 국민들에게 의식주를 제공하고 그들의 열망을 이룰 수 있도록 힘과 지혜를 달라고 기도했다 고 말했다 .
부토 전 총리는 귀국할 때 카라치에 수백만명의 환영인파가 모여들 것이라고 말했다 .
그의 도착에 앞서 경찰은 도로를 통제할 예정이며 이슬람 무장단체가 그를 암살 위협이 있다고 우려 , 폭탄 제거반을 준비시키고 있다 .
이달 초 페르베즈 무샤라프 파키스탄 대통령실은 무샤라프 대통령이 부토와 그 외 정치인들에게 적용된 부패 혐의를 사면하는 조건의 화해 명령 에 합의했다고 발표했다 .
이같은 조치로 대통령에 대한 지지를 강화하고 부토 전 총리와 권력을 분담 , 타협을 모색할 것으로 보인다 .
부토 전 총리의 보좌관은 이 조치로 부토 전 총리가 귀국해 자유롭고 공정한 선거를 치를 수 있는 길이 열렸다 고 말했다 .
이를 위해서는 파키스탄 헌법 조항 수정이 필요하다 .
이와 관련 , 와지드 샴술 하산 부토 전 총리 보좌관은 무샤라프 대통령과의 권력 분담 합의로 헌법 수정이 적절하게 이뤄질 것이라고 예고했다 .
아시아 유가가 전날 기록한 배럴당 달러에서 약간 하락했다 .
미국이 일 현지시간 발표한 보고서에따르면 지난주 원유와 휘발유 저장량이 증가했다는 소식이 들릴 것이라는 기대감으로 유가가 하락한 것으로 나타났다 .
국제유가는 터키가 쿠르드 무장세력을 진압하기 위해 이라크 국경을 넘을 경우 산유가 중단될 수 있다는 우려 속에 고공행진을 계속하고 있다 .
월 인도분 경질유는 일 정오 뉴욕상업거래소의 아시아 전자 거래에서 . 달러로 센트 하락했다 .
최근 미국 에너지부 , 국제 에너지기구 , opec등이 보고서를 발표하고 수요만큼의 공급이 이뤄지지 않을 것이라는 의견을 제시하며 국제유가가 폭등했다 .
가레스 페니 드비어스의 부회장은 일자리 창출을 통해 아프리카의 민주주의 국가들이 안정을 찾아가도록 지원하는 것이 당연하다고 밝혔다 .
그는 엉뚱한 열정이나 이타주의로 이같은 생각을 한것이 아니며 좋은 사업거리이고 올바른 행동이라고 생각해 이를 받아들인 것 이라고 말했다 .
그는 사람들은 더 이상 분쟁의 다이아몬드 를 구매하거나 다이아몬드 원석을 정제하기 위해 수천 달러를 투자하지 않을 것이라고 말했다 .
분쟁의 다이아몬드 혹은 피의 다이아몬드 라고 알려진 다이아몬드 불법거래로 인해 아프리카 앙골라 , 시에라리온 , 라이베리아 , 콩고에서는 전쟁으로 수천명이 살해됐다 .
페니 부회장은 앞으로 공급량을 맞추기 위해 강력하고 안정된 생산회사가 필요하다 며 현재 혼란과 분쟁으로 악화된 국가에서 나오는 다이아몬드를 해당 국가에서 생산 , 판매하는 것은 반드시 필요하다 고 말했다 .
라이언 긱스가 소속팀인 맨체스터 유나이티드와 계약기간을 년 월까지 늘리기로 합의한 것으로 전해졌다 .
긱스 지난 년 에버튼전을 시작으로 지금 까지 맨유 유니폼을 입고 경기를 출전했다 .
그는 또 알렉스 퍼거슨 감독과 팬들 그리고 나를 지지해준 모든 분들에게 감사의 말을 전하고 싶다 고 덧붙였다 .
웨일스 대표팀 선수였던 긱스는 맨유에서 선수로 활약하며 개의 메이저 타이틀을 거머쥐었으며 골을 기록했다 .
퍼거슨 감독은 긱스가 계약 연장을 하게 돼서 기쁘다 며 긱스는 유소년 클럽을 통해 맨유로 입단한 뒤 년이 넘은 지금 까지 이 클럽에서 활약하고 있다 고 밝혔다 .
퍼거슨은 축구 선수로서의 능력을 떠나 이 같은 활약은 어린 선수들에게 롤모델이 될 자격이 충분하다 며 오랫동안 맨유에서 뛸 것을 기대한다 고 말했다 .
증시 조정기관인 인도 증권관리위원회가 투기적인 외국인 투자가들의 자금 유입을 억제하자 인도 증시 지수가개장 직후 까지 급락했다 .
몸바이 증권 거래소에서 거래되는 개 종목에 대한 센섹스 지수는 포인트 , . 내린 만 포인트로 하락했다 .
이번 주가 하락은는 인도 증권거래위원회 sebi 가 해외 투자가들에게 참여 증권 pn
인도종합주가지수인 s p cnx nifty 지수는 포인트 , . 하락한 포인트를 기록했다 .
인도네시아 켈루드 화산이 폭발할 수 있는 당국의 경고가 나왔지만 화산 부근에 거주하는 수백명의 주민들이 일 대피소를 나와 마을로 돌아간 것으로 밝혀졌다 .
해발 m의 켈루드 화산이 마지막으로 폭발한 것은 지난 년으로 당시 수십명이 사망했다 .
지난 년에는 켈루드 화산 폭발로 마을들이 파괴돼 명이 사망하는 인명피해를 남겼다 .
지역 당국은 일 켈루드 화산 반경 km에 거주하는 주민들에게 대피령을 내렸다 .
그러나 당국의 대피령에도 불구하고 많은 남자들이 이를 거부했다 .
한편 주민들 중 일부가 일 오전 대피소를 이탈해 트럭을 타고 마을로 돌아갔다 .
이들은 농작물을 살피기 위해 마을로 돌아가는 것이라며 대피소에서 식량을 공급받지 못했다고 말했다 .
한편 켈루드 화산은 자카르타에서 동쪽으로 km 떨어져 있으며 인도네시아의 개 화산 중 하나로 지금도 화산 활동이 계속되고 있다 .
망명 생활을 하고 있는 티베트 불교의 정신적 지도자인 그는 워싱턴 호텔 외부 번화가에 모여든 기자들의 질문에 중국의 격한 반응은 항상 있는 일 이라고 답했다 .
그는 이번 면담에서 부시 대통령에게 티베트 상황을 설명하고 부시 대통령이 티베트에 대해 관심을 보여준 것에게 감사한다 고 말했다 .
달라이라마는 부시 대통령과의 담화에서 우리는 서로 잘 알고 있고 친분관계를 발전시켜 왔다고 생각한다 며 마치 헤어졌다 만난 가족같다 고 말했다 .
달라이라마는 티베트를 위해 독립이 아닌 진정한 자치권 을 원한다고 말했다 .
그러나 중국은 정신적 지도자인 달라이라마를 악인화하고 미국이 분리주의자 달라이라마에게 경의를 표하고 있다고 비난하고 있다 .
부시 대통령과 의회는 일 달라이라마에게 의회가 주는 황금 메달을 수여할 계획이다 . 그는 년 티베트에서 중국 군대에 의해 추방된 자신의 추종자들과 함께 인도에 망명 중이다 .
중국은 이에 분노를 나타냈다 .
양제츠 중국 외무장관은 우리는 미국에 이번 행사 준비를 취소하길 정식으로 요구한다 며 이는 국제관계의 전형적 행동방식에 심각하게 어긋나는 것이고 중국 국민 감정을 심각하게 해치는 것으로 중국의 내정을 간섭하는 것 이라고 밝혔다 .
중국 관영 언론은 일 미국이 이같은 결과에 책임을 져야 한다 고 전했다 .
관영 영자지 차이나데일리는 사설에서 우리는 양국 관계가 훼손되는 것을 원치 않지만 이번 행사는 확실히 양국 관계에 그림자를 드리울 것 이라고 평했다 .
미얀마 군정은 일 민주화 시위 과정에서 여명을 체포했으며 이중 수백여명이 당국의 조사를 받고 있다고 밝혔다 .
군정 소유의 미얀마 일간 뉴라이트오프미얀마 new light of myanmar 에따르면 당국이 민주화 시위에 가담했던 시민들을 아직도 쫓고 있다 .
군정은 성명에서 시위를 벌였던 명이 체포됐으며 명은 구속 상태라고 설명했다 .
미얀마 군부는 최근 명이 당국의 조사를 받고 있다고 주장한 바 있다 .
미얀마 군정에 압력을 가하는데 소극적인 자세를 보였던 중국 정부는 감바리 유엔 특사에 적극 협력할 뜻을 내비쳤다 .
유엔 안전보장이사회 상임이사국으로 미얀마의 우방인 중국은 미얀마 사회를 변화시키는데 핵심적인 역할을 할 것으로 기대된다 .
자국 기자가 미얀마 시위 취재 도중 숨졌던 일본의 마치무라 노부타카 관방장관은 양군 대학 캠퍼스에 들어설 비즈니스 교육 센터 건립 지원금 만달러의 지급을 철회한다고 밝혔다 .
일본은 회계연도에서 미얀마에 기술 지원 면목으로 만 달러를 지원한 바 있다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 일 현지시간 러시아 정상으로서 년 스탈린 방문 이후 처음으로 이란을 방문 , 이란의 핵프로그램은 평화적 목적을 향해 가야 한다고 강조했다 .
카스피해 개국 정상회담에 참석하기 위해 이란을 방문중인 푸틴 대통령은 모든 정상들이 카스피 연안국에서 평화적 핵활동은 허용돼야 한다는데 의견을 같이했다고 전했다 .
그는 이란이 러시아 핵기구와 협조하고 있으며 이는 평화적 목적으로 핵개발을 하기 위한 것 이라고 말했다 .
러시아는 이란 최초의 원전 건설을 도와주고 있으며 유엔을 통한 미국과 동맹국들의 이란제재 움직임에 반대해왔다 .
이란 , 러시아 , 카자흐스탄 , 투르크메니스탄 , 아제르바이잔 정상들은 또한 일 세계 최대 내륙 해안국가 기구인 카스피 연안 개국 협력기구 의 역할을 분담하고 규정을 마련하는 사안에 합의했다 .
마무드 아마디네자드 이란 대통령은 카스피해는 내해 로 카스피 연안국에 속해 있다 며 따라서 연안국만이 이 지역에 자국의 군함과 군대를 배치할 권리가 있다 고 덧붙였다 .
푸틴 대통령의 이번 이란 방문은 차 세계대전 당시 스탈린과 루즈벨트 미 대통령 , 처칠 영국 총리가 이란을 찾은 이래 러시아 지도자로는 처음이다 . tehran , iran cnn 이수지 joins
흑인 랩스타 겸 음반 프로듀서인 숀 디디 콤스가 뉴욕 맨해튼의 한 나이트클럽에서 주먹질을 한 혐의로 한 남자로부터 고소를 당했다 .
경찰은 사건이 일어난 소호의 나이트클럽에서 일 조사를 벌였지만 수사 결과를 발표하지 않았다 .
익명의 한 수사관은 콤스 의 소환에 앞서 목격자의 진술 확보에 중점을 둘 것이라고 전했다 .
이와 관련 콤스의 변호사인 벤자민 브레프맨은 이번 사건에 대해 형사 소송이 제기되는 것을 바라지 않는다 며 안면이 있는 사람들이 다툼을 벌인 것이지 폭행사건은 아니다 라고 설명했다 .
경찰은 이번 사건이 토요일 오전 시 분 키오스크 나이트클럽에서 발생했다고 전했다 .
폭행을 당했다고 주장하는 세의 남자는 콤스와 그가 여자를 놓고 언쟁을 벌었으며 이 과정에서 콤스가 폭행을 행사했다고 밝혔다 .
콤스는 포브스닷컴 forbes . com 힙합 캐쉬 킹 hip hop cash kings 의 년 소득 랭킹에서 만달러로 위를 기록하기도 했다 .
스웨덴 만화가 라스 빌크스는 예술적 표현을 위해 강경한 입장을 취하는 것이 자신이 할 수 있는 모든 것이라고 밝혔다 .
스웨덴 자택에 있는 빌크스는 모든 종교를 민주적인 방법으로 자유롭게 묘사할 수 있기 때문에 종교도 만화의 주제가 될 수 있다고 생각한다 고 말했다 .
그의 만평에는 개의 신체에 예언자 모하메드의 머리가 그려져 있다 .
보수적 이슬람교도들은 개를 불경하게 보고 있으며 예언자를 어떤 식으로도 묘사하는 것을 엄격히 금하고 있다 .
빌크스는 스웨덴에서 년 이상 논란이 많은 만화를 그려왔다 . 그는 자신의 만화를 둘러싼 논란은 바라는 바이며 만화에 대한 다양한 반응이 유발되길 기대한다고 말했다 .
실제 아무 문제가 없다 고 전했다 .
그는 누구도 실제 진실을 좋아하지 않지만 누구든 진실을 말해야 한다 고 덧붙였다 .
자칭 무신론자인 빌크스는 자신은 기회 균등한 공격자 equal opportunity offender 로 앞서 예수를 소아 성애자로 묘사한 만화를 그린 적도 있다고 밝혔다 .
빌크스의 만평은 지난 월 스웨덴 지역신문인 네리케스 알레한다 nerikes allehanda 에 실려 대단한 격분을 일으켰지만 전 세계적으로 물의를 일으키지는 않았다 .
스웨덴내 이슬람교도들은 빌크스의 만화가 표현의 자유라는 입장을 지지하고 있는 이 지역신문측에 사과를 요구했다 .
파키스탄과 이란도 스웨덴에 정식 항의했다 .
스웨덴 경찰은 빌크스에게 외출을 자제할 것을 권고했다 .
그러나 빌크스는 아직까지 낮에는 일하고 밤에는 집으로 퇴근하고 있다 .
뉴욕 jfk 국제공항의 항공사 직원 명을 비롯 명이 마약 거래 및 밀수 혐의로 일 현지시간 연방법원에 출석했다 .
이들이 거래한 마약은 도미니카공화국과 jfk 국제공항을 오가는 수하물 안에 숨겨져 있었던 것으로 드러났다 .
피고인들은 마약을 다른 곳으로 빼돌릴 때 망보기를 통해 경찰의 단속을 피해나갔다 .
이들 무리의 두목인 헨리 폴렌코는 도미니카공화국의 마약 공급자들과 직접 거래를 했던 것으로 알려졌다 .
폴렌코는 델타항공 , 아메리칸에어라인과 푸드 서비스 업체인 아라마크의 직원들을 이용해 마약을 미국 각지로 공급했다 .
이민단속국의 직원인 마크 로렌티는 이번 사건은 공항 직원들이 음모를 꾸며 어떤 식으로 마약거래를 하는지를 적나라하게 보여줬다 고 지적했다 .
이민단속국은 압수된 마약을 돈으로 환산하면 코카인은 만 달러 , 헤로인 만달러 , 엑스터시 만 달러라고 밝혔다 .
리비아가 일 현지시간 대량살상무기 wmd 와 테러리즘을 포기한지 년 만에 유엔 안전보장이사회 비상임이사국으로 선출됐다 .
유엔 총회에서 이뤄진 투표에서 리비아는 차에 회원국 분의 에 해당하는 표를 얻어 유엔 안보리 비상임이사국으로 확정됐다 .
미국은 지난 년 월 무려 년 동안 테러지원국 명단에 포함시켰던 리비아와 외교관계를 복원했다 .
리비아는 년 초 wmd 프로그램과 관련된 모든 자료들을 미국측에 넘겼으며 이 자료들은 미국 테네시의 핵시설에서 보관하고 있다 .
미국은 년 말 년 만에 리비아에 대한 경제제재 조치를 완화했으며 리비아 학생들에 대한 비자발급 등 리비아 학생들의 미국 유학을 허용했다 .
명의 희생자 유가족 중 명인 케트린 플린은 리바아 정부는 보상금 일부를 아직 납부하지 않았다 고 말했다 .
니콜라 사르코지 프랑스 대통령이 이혼할 것이라는 보도가 잇따르고 있는 가운데 부인인 세실리아 사르코지는 다음주 대통령의 모로코 방문에 동행하지 않을 것이라고 밝혔다 .
사르코지 대통령 부부는 지난 몇 년간 가십 신문에 종종 이름을 올려왔다 .
이들 신문에는 세실리아가 광고기획자와 만나고 있으며 사르코지 대통령은 프랑스 기자와 사귀고 있다는 보도가 나왔다 .
그러나 취임식 이후 세실리아는 남편과 함께 모습을 드러내지 않았다 .
그녀는 남편과 미국으로 휴가를 갔을 때 조지 w 부시 미 대통령의 초대를 받았지만 아들이 아프다는 이유로 참석하지 않았다 .
사르코지 부부는 당시 미국 뉴햄프셔에서 여름 휴가를 보내고 있었다 .
프랑수아 미테랑 전 대통령은 재임 기간 부인인 다니엘 여사와 떨어져 살았을 뿐만아니라 또 다른 가족을 꾸렸다는 사실이 장례식 때 밝혀지기도 했다 .
전문가들은 프랑스인들이 대통령이 이혼할 수도 있다는 사실보다는 국가 지도자가 사생활을 통제하지 못했기 때문에 충격을 받을 것이라고 전했다 .
사미 알 아스카리 총리 보좌관은 이라크 정부가 바그다드 누스르 광장에서 벌어진 총격사건 조사를 완료했다고 말했다 .
미 국무부와 연방수사국 fbi 은 이 총격사건을 조사하고 있다 .
사건의 생존자들은 위협적인 행동을 보이지 않았는데도 경호원들이 총격을 가했다며 애통한 심정을 토로했다 .
fbi는 생존자들의 진술을 토대로 사건 경위를 조사 중이다 .
정보통은 미군이 이번 총격사건에 대한 증언을 확보하고 사건 현장의 탄피를 발견 , 미군과 경호원들이 사용하는 탄피와 일치하는지 여부만 확인했다고 말했다 .
미렘브 네이탱고 바그다드 주재 미대사관 대변인은 이라크와 미국 합동위원회가 사건을 처리할 절차를 밟고 있다고 전했다 .
그는 합동위원회가 이 사건을 조사토록 해야 한다 며 합동위원회가 작업을 마친 뒤 정책 건의가 이뤄질 것 이라고 덧붙였다 .
블랙워터 ceo이자 창업자인 에릭 프린스는 경호팀이 월 일 보안이 철저한 그린존과 멀지 않은 교차로에서 습격을 받았으며 총격은 이에 대한 정당 방위였다고 말했다 .
이라크 정부는 이 총격으로 여성과 아이들을 포함 , 이라크 민간인 명이 숨졌으며 명이 다쳤다고 밝혔다 .
프린스 ceo는 일 경호원들은 고의적으로 총격을 가하지 않았다고 주장했다 .
한 영국 남성이 일 현지시간 대영박물관의 보안시스템을 뚫고 들어가 중국 공해문제에 항의하고자 진시황릉 병마용 기에 수술용 마스크를 씌웠다 .
한나 볼튼 대영박물관 대변인은 경보가 울려 경비원들이 이 남성을 끌고 나갔다고 말했다 .
그는 병마용 조각상이 파손되지 않아 이 남자를 체포하진 않았다고 전했다 .
이 전시회는 년 진시황릉에서 발견된 조각상 기 중 선별된 기가 전시됐고 사전 예약을 통해 입장권 만장이 팔려 만달러 이상의 수익을 올렸다 .
볼튼 대변인은 이 전시 특징은 조각상들을 가깝게 보여주는 것 이라고 말했다 .
이 환경 보호 운동가는 무릎 높이의 장벽을 넘어가 이산화탄소 화학기호인 co 가 새겨진 마스트를 씌운 것으로 알려졌다 .
조각상 근처의 움직임 때문에 경보기가 작동했으나 그때는 이미 두 병마용에 마스크가 씌워진 후였다 .
그린피스와 다른 환경단체는 중국의 환경 정책을 비판해 왔다 .
네덜란드 환경영향평가청 mnp , netherlands environmental assessment agency 은 월 , 중국이 미국보다 가장 많은 온실가스를 배출하는 국가라고 보고했다 .
잉글랜드 축구대표팀의 주장 존 테리가 유로 e조 지역 예선인 러시아 잉글랜드전에 출전할 선수들과 함께 러시아행 비행기에 올라 , 경기 출전 전망을 밝게 했다 .
테리가 오는 일 러시아 모스크바 루즈니키 스타디움에서 열리는 잉글랜드 러시아의 경기에 나올 경우 리오 퍼디낸드와 함께 호흡을 맞출 예정이다 .
잉글랜드 대표팀 대변인은 메디컬 스태프는 테리의 무릎 상태를 계속 점검한 뒤 무리가 없다고 판단되면 그 결과를 발표할 것 이라고 말했다 .
한편 잉글랜드가 이 경기에서 승리할 경우 오스트리아와 스위스가 공동 개최하는 유로 출전 티켓을 확보하게 된다 .
인터폴에서 수배중인 용의자의 얼굴과 이름이 알려졌다 .
인터폴은 전세계 공조수사를 통해 받은 제보로 일 현지시간 남자아이 성추행 사진 속에 있는 소아 성 도착증 용의자의 신원을 확인했다 .
인터폴은 처음엔 얼굴을 소용돌이로 가린 사진 속 용의자가 태국으로 도주 중이라고 말했다 .
그는 한국에서 영어강사였던 것으로 알려졌다 .
인터폴은 용의자의 신원을 공개하지 않았지만 태국 경찰은 수배된 용의자가 크리스토퍼 폴 네일이라는 세의 캐나다인이라고 밝혔다 .
아피차트 수리번야 태국 관할 경사는 그는 아직 태국에 있으며 경찰은 그에 대한 체포 영장을 발급하기 위해 그가 범죄를 저질렀던 주변국으로부터 정보를 수집하고 있다 고 말했다 .
일본경찰이 일 일본 중부지방의 종교단체 본부를 급습 , 다른 신도를 구타해 죽음에 이르게 한 명의 여성을 체포했다 .
지역 언론에따르면 오쿠노 모토코 는 지난달 코모로 에 있는 키겐카이 본부에서 집단구타를 당해 숨졌다 .
경찰은 일 폭행을 주도한 혐의로 한 여성을 체포했다 .
경찰 당국은 이 여성의 신원에 대해 밝히지 않았다 .
키겐카이는 지난 년에 설립됐으며 일본의 전통신앙인 신토 에서 분리된 종교이다 .
신도들은 질병을 물리칠 수 있다는 물병을 한 병에 달러를 받고 판매한다 .
언론 보도에 의하면 키겐카이 신도는 전국적으로 여명에 달한다 .
교도통신은 폭력행위에 가담한 여성 중에는 대 할머니도 있고 세 소녀도 있다고 보도했다 .
한편 집단구타로 사망한 오쿠노는 스시 전문점을 운영하고 있으며 종교적인 의례를 하지 않았다는 이유로 처벌을 받은 것으로 밝혀졌다 .
nhk 방송은 키겐카이 본부 인근에 거주하는 주민들을 인용 , 건물 안에서 드럼을 두드리는 소리가 자주 들렸다고 전했다 .
네바다 경찰은 비디오에 잡힌 세 여아 성폭행 혐의로 수배중인 용의자가 검거됐다고 밝혔다 .
키스 폴 헨더슨 경찰서 대변인은 경찰이 일 오후 시 현지시간 운전중 정지신호에 멈춘 체스터 아더 스타일즈 를 체포했다고 전했다 .
스타일즈는 당시 번호판이 없는 백색 빅크 센츄리 차량을 몰고 있었던 것으로 알려졌다 .
폴 대변인은 정지신호 중 경찰의 불심검문에서 스타일즈가 사진이 다른 캘리포니아 운전면허증을 제시했으나 경찰의 추긍 끝에 자신이 용의자 임을 인정했다고 전했다 .
스타일즈는 곧바로 라스베이거스 메트로 경찰서로 인계됐다 .
이들은 년 전 여아가 성폭행 당하는 모습이 담긴 동영상을 제작 , 유포한 혐의로 그를 찾고 있었다 .
미 전역으로부터 이 피해 여아에 대한 수많은 제보가 도착했었다 . 현재 살이 된 아이는 라스베이거스에서 가족과 함께 지내고 있는 것으로 알려졌다 .
fbi는 이와는 또 다른 미성년자 성폭행 혐의로 네바다주 파람프 출신인 스타일즈에 대한 수배령을 내렸었다 .
피해 여자 아이의 성폭행 장면이 있는 비디오를 경찰에 신고한 대런 턱은 개월 전 사막에서 이 비디오를 발견했다고 진술했었다 .
경찰이 턱이 이 비디오를 다른 사람들에 보여줬다는 진술을 근거로 그에게 미성년자 음란물 배포와 소지 혐의를 적용해 수배했었다 .
그는 월 일 네바다주 나이카운티 관할 경찰에 자수했다 .
콘돌리자 라이스 미 국무장관은 일 현지시간 이스라엘과 팔레스타인의 당국자들은 중동 분쟁의 마침표를 찍기 위해 몇 년 만에 가장 진지한 협상을 벌이고 있다 고 말했다 .
라이스 국무장관은 민주적이고 평화적으로 사태를 해결해 이들이 안전이 보장된 상황에서 살 수 있는 시기가 왔다 고 설명했다 .
라이스와의 공동 기자회견에서 아바스 수반은 협상자들이 이미 일부 의제에서 이스라엘과 합의했다고 밝혔지만 그 내용은 공개하지 않았다 .
한편 중동평화회의 개최의 구체적인 시기는 아직 확정되지 않았으며 아랍 국가들의 회의 참석 여부도 미지수인 것으로 드러났다 .
라이스는 월 중동평화회의에서는 팔레스타인인들이 자유롭게 통행하고 이동할 수 있으며 삶의 질 향상을 보장 받을 수 있는 실질적이고 구체적인 문건이 작성돼야 한다 고 강조했다 .
노벨평화상 수상자 앨 고어 전 미 부통령 노벨상 영광의 얼굴들
가장 먼저 일 발표된 노벨 생리의학상은 유전자 적중 생쥐를 연구한 마리오 카페키 , 올리버 스미시스 미국 , 마틴 에반스 영국 에게 돌아갔다 .
차베스 대통령은 카스트로 의장의 전화를 받기 전 양국의 지도자가 만나는 모습을 담은 녹화비디오를 내보냈다 .
후진타오 권력과시 중국 공산당 지도부가 일 현지시간 중국의 실질적인 최고 통치의결기구인 전국대표대회를 개막했다 .
다이애나비의 사망에 대해 조사하고 있는 배심원단은 일 현지시간 년전 그가 사망하기 바로 직전까지 사진을 찍어댔던 파파라치 사진을 공개했다 .
팰러세이즈 메디컬 센터 palisades medical center 직원 여명이 영화배우 조지 클리니의 개인 의료 기록을 접속해 제재를 받게 됐다 .
그는 일 저녁 고객들이 상점에 들어와 제품 가격을 보고 불만을 토로했다고 전하며 사람들의 원성이 높아짐에도 불구하고 제품 가격이 계속 오르고 있다고 말했다 .
국영 볼리바리안 통신은 위스키 , 브랜디 , 코냑 등 고급 주류와 사탕수수를 원료로 하지 않은 주류에 대한 세금이 리터당 . 달러 약 원 인상됐다고 보도했다 .
주류 수입업자인 페르난도 페르난데즈는 결국 소비세가 증가했다 며 불공평한 조치 라고 불평했다 .
차베즈 대통령은 위스키에 대해 혁명가들이 아닌 부유층들을 위한 술이라고 평가했다 .
이 같은 조치들은 차베스 대통령이 주창한 새로운 국민 으로 베네수엘라 국민 개개인을 변화시키려는 첫 단계로 보인다 .
차베스 대통령은 순수한 삶의 본보기로 혁명적인 사회주의자 체 게바라의 삶을 강조했다 .
그는 부도덕적 행위는 건강을 해치고 한 개인 뿐 아니라 국가 전체에 해가 된다 며 음주는교통사고와 가정폭력이 증가하는 위험한 결과를 초래한다고 말했다 .
또 자신에 대해서는 커피를 너무 많이 마신다고 말했다 .
담배 수입 과세도 총 가격의 에서 로 상승했다 .
차베스 대통령은 고가로 밀수되는 허머 같은 외제 차량 등 사치품목에 대한 과세도 인상할 계획이다 .
베네수엘라에는 허가된 허머 수입 업체가 없다 .
최근 몇 년간의 국제유가 상승으로 석유 보유국인 베네수엘라 국민들의 수입이 늘어나며 사치품에 대한 수요가 증가했다 .
미국 중앙정보국 cia 의 월드 팩트북 world factbook 에따르면 베네수엘라의 지난해 자동차 구입은 약 까지 오른 것으로 알려졌다 .
그러나 일 차베스 대통령은 쿠바를 방문해 피델 카스트로와 회담을 갖은 자리에서 베네수엘라 인구의 를 차지하고 있는 빈민층 만명을 위한 물질적 구제 정책은 염두하고 있지 않다고 밝혔다 .
영국 항공 재벌인 리처드 브랜손은 일 현지시간 미국 백만장자 탐험가 스티브 포셋이 살아있을 가능성은 사라졌다고 말했다 .
브랜손은 이날 nbc방송의 투데이 쇼에 출연 , 자신의 친구인 포셋은 비범한 인물이었으며 많은 사람들에게 감명을 줬다고 설명했다 .
브랜손은 이제 그가 우리 곁으로 돌아올 가능성은 없어졌다 며 안타까운 일이지만 그와 관련된 자들도 마지막 희망을 버린 것 같다 고 말했다 .
브랜손은 포셋의 부인인 페기가 마지막으로 네바다에서 수색 활동을 할 것이라는 내용의 편지를 썼지만 그녀 또한 믿음을 잃을 것 같다고 설명했다 .
브랜손은 포셋이 세운 각종 신기록에 경의를 표했다 .
그는 포셋은 세 이후 대륙 횡단 비행과 장거리 기구 탑승 , 향해 등에서 개의 세계 기록을 양산했다 고 말했다 .
브랜손은 포셋은 놀라운 능력을 보유한 사람 이라고 지적했다 .
지난주 미군 캠프 빅토리를 공격한 것으로 보이는 무장괴한이 체포됐다고 일 현지시간 미군이 밝혔다 .
이와 더불어 캠프 빅토리를 공격한 용의자와 공범인 또 다른 명이 이라크 바그다드 동부 루시피야 구역 농무부 청사안에서 발견됐다 .
미군 관계자는 이들 명이 농무부 청사 안에 숨어있다는 정보를 입수해 용의자들을 체포했다고 말했다 .
이에앞서 지난 일 바그다드 공항 부근에 위치한 캠프 빅토리가 공격을 당해 미군 병사 명이 사망하고 명이 부상했다 .
이 공격으로 다른 국적 병사 명도 부상했지만 이들의 국적은 아직 밝혀지지 않았다 .
이에앞서 지난 일 이라크 북부 티크리트와 키르쿠크 중간 지역에서 지역신문과 워싱턴포스트 특파원이 피살됐다 .
티크리트 경찰은 매복공격 과정에서 지역신문 기자 명이 숨지고 보안요원 명이 다쳤다고 밝혔다 .
워싱턴포스트지 기자인 살리 사이프 알딘 는 이라크 남서부 사이디야 부근에서 총격으로 사망했다고 이 신문 월요일판이 보도했다 .
카약을 타던 호주 여성이 일 현지시간 호주에서 가장 유명한 해변가에서 . m 길이의 백상아리의 공격을 받았다 . 이 여성은 노를 가지고 백상아리와 결투를 벌인 끝에 살아났다 .
일 호주에 상어 마리가 출몰했으며 그중 마리가 그를 공격했다 .
화이트허스트는 호주 현지 방송에서 팔 , 다리 하나를 잃을 수 있다는 생각이 제일 먼저 떠올랐다 고 당시 상황을 설명했다 .
그는 카약용 노를 사용했다며 손에 노를 들고 상어를 쳤다 .
살 수 있는 유일한 방법이었다 고 말했다 .
그는 상어가 도망갈때까지 상어를 계속 때리고 또 때렸다 고 말했다 .
화이트허스트는 해안가에서 상어에 오른쪽 팔을 물려 상처 개가 생긴 채 살아 돌아왔다 .
일 오전 살의 남성은 호주 퀸스랜드주 북동부 그레이트배리어리프 인근서 물고기를 잡다 고래상어 bronze whaler shark 의 공격을 받았다 .
신원이 확인 안된 이 남자는 종아리 근육까지 깊이 물린 상처가 생겨 임대보트 위에서 치료를 받고 헬기로 호주 북부 캐언즈시에 있는 병원으로 이송됐다 .
패리스 힐튼 이 달라진 모습을 보여 주겠다고 말했다 .
힐튼은 그러나 뒤를 돌아보면 공허한 기분이 들었다 며 이제 변화가 필요한 시점 이라고 설명했다 .
그녀는 자신의 인기를 바탕으로 앞으로 사회에 보탬이 되는 일을 하겠다고 주장했다 .
힐튼은 르완다 방문은 나에 대한 오해를 불식시키는 계기가 될 것 이라고 덧붙였다 .
한편 힐튼은 타블로이드 신문에 나온 것처럼 문란한 생활을 하지 않았다고 강조했다 .
그녀는 타블로이드 신문에 많은 남자와 등장했지만 로맨스는 없었다 며 나는 남자보다는 여자들과 더 가깝게 지내며 그들을 더 신뢰한다 고 전했다 .
개성이 없는 건물들과 일상적인 교통체증은 서울을 공상과학 소설에 등장하는 도시로 묘사하기 어렵게 만든다 .
이곳에서는 온라인 게이머들이 대중의 인기를 얻으며 프로 선수로 활약하고 있다 .
또 싸이월드라는 인맥을 기반으로 한 커뮤니티 사이트가 미국의 sns 사이트인 마이스페이스나 페이스북보다 앞선 년에 출발했다 .
서울에서는 또 휴대폰을 통해 tv를 보는 것이 일상화돼 있다 .
또 lg 비유티 lg viewty 도 많은 관심을 불러일으키고 있다 .
lg 비유티는 카메라가 장착된 휴대폰으로 녹화품질이 초당 프레임이다 .
휴대폰 등으로 촬영한 동영상을 클릭 한번으로 유튜브에 업로드하는 것이 가능해진 것이다 .
한국은 이와같이 미래가 지배하는 사회이며 소비자들은 항상 새로운 것을 추구한다 .
이상진 정보통신부 기획총괄팀장은 한국인의 성격은 조급하며 it dna를 가지고 있다 고 말했다 .
이처럼 늘 새로운 것을 추구하는 한국인의 국민성은 자연스럽게 기술 발전을 이루는 원동력이 됐다 .
혁신적인 사고방식은 한국을 아시아에서 가장 가난한 국가 중 하나에서 기술적으로 그리고 경제적으로 가장 앞선 국가로 변화시켰다 .
한국은 만명의 인구 중 만명 이상이 휴대폰을 보유하고 있으며 대부분의 가정이 초고속 인터넷을 사용하는 it 강국이다 .
영국의 한 기관에서 조사한 결과 영국인들은 치과를 찾기 힘들거나 치료비가 부담이 돼 종종 스스로 이를 뽑는 것으로 알려졌다 .
영국 프레스 어소시에이션은 환자 명을 대상으로 한 설문조사에서 약 가 펜치와 접착제를 사용해 스스로 이를 치료했다고 보도했다 .
영국의 치과 치료 시스템은 가지이다 . 일부 치과 의사들은 영국 국민건강 보험제도를 통해 보조금을 받아 공중보건 차원의 치료를 하고 다른 의사들은 좀더 고가의 사설 치과 치료를 하고 있다 .
설문에 참여한 영국 북부 랭커셔의 한 주민은 펜치로 자신의 이 개를 뺐다고 주장했다 .
또 다른 사람은 난 내 이의 거의 대부분을 펜치로 뽑았다 며 개의 이만 남았다 고 설문을 작성했으며 치과 치료를 받지 않기 위해 접착제로 부러진 이를 붙인 사람도 있었다 .
헬스워스는 처음으로 이를 빼낼 때는 몹시 고통스러웠다 .
이 설문조사를 위탁했던 샤론 그랜트 공중보건위원회 commission for patient and public involvement in health 의장은 이 같은 결과는 국민 건강 보험의 치과 제도가 많은 환자들에게 실망을 주고 있는 것으로 보인다 고 말했다 .
국제 경찰기구 인터폴은 일 현지시간 지난 주 사진을 공개해 수배한 유아 성폭행 용의자가 태국에 숨어있는 것으로 드러났다고 밝혔다 .
그러나 독일 경찰은 지난주 이 남자의 얼굴 이미지를 컴퓨터 작업을 통해 복원했으며 , 복원된 사진 장을 인터폴에 제출했다 .
인터폴은 전 세계 개국에 수사 협조를 요청하며 사진을 제공했고 , 관계당국은 이 남자가 한국에서 학교 영어강사로 일했던 사실을 확인했다 .
현재 인터폴은 용의자의 이름 , 국적 , 생년월일 , 여권번호를 입수한 것으로 알려졌으나 이에 대한 공개는 하지 않았다 .
인터폴은 그의 위치를 알아내기 위해 여러 사람들에게 협조를 요구했다 .
히드로 공항에서 비행기 대가 일 밤 현지시간 가벼운 충돌 사고를 일으켰다고 런던 관할 소방대원이 밝혔다 .
그는 인명피해는 없었다고 덧붙였다 .
영국항공 대변인은 프레스어소시에이션과의 인터뷰에서 사고기 중 대가 영국항공 소속 비행기였다고 밝혔다 .
그는 영국항공 소속 여객기가 통행로에 있던 다른 항공기와 충돌했다 며 기술자들이 손상된 항공기를 조사하고 있으며 탑승객들은 다 내려 터미널 건물로 돌아갔다 고 말했다 .
슈브라크는 분간의 비행 중 산소 부족으로 현기증이 있었으나 그 외 에 부상은 없었다 .
싱가포르 경찰은 슈브라크를 체포했으며 그에게는 불법 체류 혐의가 적용됐다 .
찬 콩 초이 말레이시아 교통부장관은 말레이시아 주요 공항에서 보안 위반 사례가 발생한 것에 대해 당혹감을 나타냈다 .
이 일간지는 찬 장관이 이에 대해 불만을 나타내고 삼엄한 보안이 이뤄지는 공항 구역에서 이같은 사고가 발생하지 말아야 한다고 말했다 고 보도했다 .
말레이시아 국영 베르나마 통신은 말레이시아 정부가 이에 대한 조사를 지시했다고 전했다 .
미얀마 정부는 군이 평화적 항의를 하던 시위대를 향해 총격을 가하고 강제 진압하는 장면이 웹사이트에 올라오자 월 일 인터넷 접속을 막았다 .
인터넷 서비스는 이달 초 간헐적으로 재개됐었다 .
이달 초 감바리 특사는 일간의 미얀마 방문일정 중 미얀마 정부 최고지도자 탄 슈웨 장군을 만나 시위대에 대한 탄압을 중단하길 촉구했다 .
그는 또한 자택연금 중인 민주화 지도자 아웅산수치 여사와 차례 면담을 가졌다 .
그의 협상 노력은 아직까지 결실을 맺지 못하고 있다 .
미얀마 정부는 아웅산수치 여사가 대립적인 태도를 버리고 정부의 제재조치에 대한 불만을 자발적으로 단념한다면 탄 슈웨 장군이 수치 여사와 개인적으로 만날 의사가 있다고 밝혔다 .
미얀마 정부는 통금령을 완화해 일부터 밤 시부터 새벽 시까지로 시간으로 줄었다 .
처음 통금령은 저녁 시부터 새벽 시까지였다 .
미얀마 정부는 반체제 단체에 대한 억압이 계속되고 있다는 보도가 이어지던 중 이같은 통제 완화 조치를 내렸다 .
엘레나 데멘티에바 러시아 가 일 현지시간 러시아 모스크바에서 열린 크렘린컵 여자 단신 결승전에서 세레나 윌리엄스 미국 를 따돌리고 이 대회를 처음으로 제패했다 .
번 시드의 윌리엄스는 첫 세트를 승리하며 순조로운 출발을 보였지만 , 세트에서 각각 게임 밖에 따내지 못해 패배를 맛봤다 .
이번 대회에서 시드를 배정받지 못한 데멘티에바는 올해 번째 개인 타이틀을 획득했다 .
호주 오픈 챔피언인 세레나 윌리엄스는 세트에서 상대에게 번이나 자신의 서비스 게임을 내주며 무너지고 말았다 .
세계 랭킹 위 윌리엄스는 개의 범실을 범하며 무너졌으며 데멘티에바는 우승 상금으로 만 달러를 거머쥐었다 .
푸미폰 아둔야뎃 태국 국왕이 오른쪽 하반신 마비 증세로 병원에 입원했다고 태국 왕실청이 보도했다 .
태국 왕실청은 성명에서 푸미폰 국왕이 시간에 걸쳐 입원치료를 받은 후 상태가 호전됐다고 설명했다 .
푸미폰 국왕은 태국의 정신적인 지도자이다 .
태국의 국민들은 푸미폰 국왕이 상징적인 지위만을 누리고 있다는 사실을 알고 있지만 나라가 위기에 처할때 그에게 의지한다 .
푸미폰 국왕은 태국 국민들로부터 무한한 신뢰를 얻고 있기 때문에 정치인들은 정책에 대한 결정을 내리기 전 국왕에게 조언을 구하는 경우가 많다 .
한편 푸미폰 국왕은 최근 심장병을 앓는 등 그에 대한 건강 이상설이 끊임 없이 제기됐다 .
푸미폰 국왕은 지난 월 요추관 협착층에 따른 허리 통증으로 수술을 받기도 했다 .
그는 또 지난 월 왕궁을 나와 산책을 하다가 골절상을 당했다 .
그는 지난해 국왕 즉위 주년을 치렀다 .
이라크 쿠르드 지역 도훅 정부 관리는 과수원과 농경지에 포격으로 인한 화재가 발생했으나 보고된 사상자는 없다고 말했다 .
소방대원들이 새벽까지 국경 인근 농경지에서 발생한 화재를 진압했다 .
터키군은 일 쿠르드 분리주의 게릴라가 일 터키 국경지역을 공격 , 에미슬리 마을 인근에 있던 병사 명이 부상을 입었다고 보고했다 .
터키군은 성명을 통해 터키군은 이 용납할 수 없는 공격에 대응할 것이며 보복이 계속 될 것 이라고 밝혔다 .
가장 최근 있었던 폭격은 일 밤 시 분께 시작됐으며 농경지 , 마을 주민들이 이용하는 인근 도로를 목표로 시간 동안 계속됐다 .
레젭 타입 에르도간 터키 총리는 이번주 의회에서 군사 공격을 감행하기 위한 허가를 요청할 예정이다 .
압둘 카드르 모하메드 자심 이라크 국방장관은 이와 관련 , 이라크에서 쿠르드 대사와 외교 면담을 가졌다 . 그는 이 문제에 대해 평화적으로 해결하고 이라크과 터키의 관계를 강화시키길 촉구했다 .
현지 경찰서 부서장인 피찬 카나야시리는 이 단체가 일 수라타니 카오 국립공원을 따라 여행을 하고 있었다고 전하며 갑작스런 폭우로 홍수가 발생해 불어난 물이 동굴 안으로 유입되며 사고가 발생한 것으로 추정된다고 밝혔다 .
피찬 부서장은 사망한 여행객은 스위스 여성 명 , 스위스 남성 명 , 영국 남성 명 , 세의 독일 남자아이 명이라고 전했다 .
유일한 생존자는 영국인 여성인 헬레나 캐롤로 물이 유입되자 동굴 벽에 붙어있어 화를 면한 것으로 알려졌다 .
캐롤은 구조대와 함께 보트를 타고 국립공원을 빠져나갔다 .
동굴의 규모는 알려지지 않았으나 피찬 부서장은 몇 년 전에도 비슷한 사고로 벨기에 여행객 명이 사망했었다고 전했다 .
그는 여행객들이 동굴안에 있어 홍수가 발생한 것을 모르고 있었다 며 물이 유입돼 동굴 안에 갇혔다 고 말했다 .
최근 위나이 포프래디트 도지사는 우기 동안 국립공원을 폐쇄하라고 지시했었다 .
그는 자신의 명령으로 정부 기관은 영어와 태국어로 우기 동안 동굴 안에 들어가지 말라는 경고문을 설치했다 고 말했다 .
젊은 청년에게 접근하는 장면이 몰래카메라에 촬영되면서 퇴출당한 한 신부가 일 현지시간 일간지와의 인터뷰에서 자신은 게이 행세를 한 것에 불과하다고 밝혔다 .
토마소 스테니코 신부는 라 레퓌블리카 와의 인터뷰에서 정신 분석학자로서의 역할을 위해 게이 채팅 사이트에 접속하고 동성애자들을 직접 만났다고 해명했다 .
스테니코 신부는 동성애적 활동으로 성당의 이미지를 훼손하는 자들의 심리를 파악하기 위해 그 같은 일을 벌였다 고 설명했다 .
바티칸에서는 동성애가 죄악이라고 가르치고 있다 .
라 레퓌블리카 는 스테니코 신부를 인용 소문은 사실과 다르다 며 정신 분석학자로서의 작업을 통해 천주교의 이미지를 조금 더 투명하게 만들고 싶었다 라고 전했다 .
한편 페데리코 롬바르디 교황청 대변인은 스네니코 신부에 대한 징계 여부가 확정됐다 고 전했다 .
스테니코 신부는 바티칸의 고위 성직자로 지난 일 이탈리아의 민영 방송인 라 la 에서 게이 신부의 대한 프로그램 제작에 협조한 것으로 알려졌다 .
피델 카스트로 쿠바 국가평의회 의장이 일 현지시간 라디오와 텔레비전 방송을 통해 우고 차베스 베네수엘라 대통령과 대화를 나누며 지난 월 이후 처음으로 방송에 모습을 드러냈다 .
차베스 대통령은 카스트로 의장의 전화를 받기 전 양국의 지도자가 만나는 모습을 담은 녹화비디오를 내보냈는데 차베스는 이 비디오테이프에서 혁명가를 부르며 그를 가리켜 모든 혁명의 아버지 라는 찬사를 보냈다 .
카스트로는 차베스의 혁명가에 감동을 받았다며 체 게베라는 혁명 정신의 뿌리 라고 설명했다 .
카스트로는 일요일 정규 프로그램인 알로 , 대통령 에서 차베스에게 전화를 걸어 당신이 체에 대한 노래를 불렀을 때 깊은 감명을 받았다고 전했다 .
차베스는 카스트로와의 통화에서 전기에 감전된 느낌이다 라고 화답했다 .
쿠바 국영 tv는 지난주 체 게베라 추도식 주기가 거행된 산타클라라에서 차베스에 대한 프로그램을 생중계로 방송했다 .
년에 한번 열리는 중국 전국대표대회는 당총서기인 후진타오 중국 국가주석의 권력 강화에 중요한 시험대가 될 전망이다 .
후진타오 당총서기는 일 이번 전국대회에서 두 번째 임기 년 중 예상되는 국가 운영방안을 정치적 의제로 제시하는 연설을 할 계획이다 .
리 동성 전국대표대회 대변인은 이번 대표대회 소집의 주요 의제는 일당통지를 위한 표어인 사회주의적 민주주의 개선 을 지향하는 개편이라고 말했다 .
리 대변인은 중국 공산당은 중국 자체 경험과 함께 다른 국가의 정치 체제를 연구하고 이를 본으로 삼았지만 서양의 정치적 체제를 그대로 모방하지 않을 것이라고 말했다 .
리 대변인은 상세한 설명을 자제했으며 인사문제는 민감한 부분임을 강조 , 당 정치국 politburo 에서 누가 물러나고 누가 승진하는지 답변을 하지 않았다 .
리 대변인은 상세한 답변을 하지 않았지만 이번 전국대표대회에서 전 당 정치국 회원이며 상하이 서기인 천량위에 대한 당적 박탈 결의안이 발표될 예정이다 .
주 동안 열리는 전국대표대회에서 후진타오 국가주석은 년의 임기 후에도 자신의 영향력을 행사할 수 있는 조치를 마련할 예정이다 .
이라크에서 이드 알 피트르 축제가 이틀째로 접어든 가운데 무장세력들이 시아파 이슬람인들에 대한 테러를 감행해 최소 명이 사망했다고 일 현지시간 이라크 관리가 밝혔다 .
사마라 경찰에따르면 이번 폭탄 테러는 바그다드 북부 사마라 도심의 이슬람 사원 부근에서 발생했다 .
챠량 폭탄테러 후 경찰과 무장세력이 총격전도 벌였다 .
사마라 경찰은 폭탄테러로 민간인 명과 경찰관 명 등 최소 명이 사망하고 명이 부상했다고 전했다 .
이라크 관리는 일 시아파 이슬람 사원으로 향하던 순례자들이 탑승한 미니버스에서 폭탄이 폭발 , 여성과 아이들을 포함해 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 말했다 .
폭탄이 어디에 설치되어 있었는지는 아직 밝혀지지 않았다 .
이와 관련 이라크 내무부의 한 관리는 바그다드 카디미야 구역의 이만 무사 알 카딤 사원으로 향하던 버스 내부에 폭탄이 장착되어 있었다고 설명했다 .
그러나 이라크 국방부는 폭탄 폭발은 버스 내부가 아닌 버스 옆에 주차돼 있던 차량에서 발생했다고 주장했다 .
이라크 경찰은 이밖에 바그다드 중심부에 위치한 비행장 부근에서 폭탄 장치를 발견 , 이를 제거했다고 밝혔다 .
이라크 바그다드에서 북쪽으로 km 떨어진 살라헤딘 지방의 사마라에서 폭탄테러가 발생한 것은 이번주 들어서 벌써 번째다 .
야사르 부유카니트 buyukanit 터키군 참모총장은 현지 일간지 밀리에트와의 인터뷰에서 만일 이 결의안이 미 하원의회에서 통과될 경우 터키 과 미국과의 군사교류관계는 절대 전과 같이 않을 것이다 라고 말했었다 .
이 참모 총장의 강렬한 발언에도 불구하고 터키가 미국에 자신들의 실망감을 어떻게 나타낼지 확실하지 않다 .
터키는 지난해 월 프랑스 하원에서 아르메니아인 집단학살의 역사를 부인하는 행위를 범죄로 규정한 법안이 통과되자 프랑스와 군사 교류를 중단했다 .
그러나 터키가 미국과의 군사협력을 중단할 경우 나토 내의 유일한 이슬람 국가인 터키에 더 많은 문제가 발생할 것으로 보인다 .
전문가들은 터키군 , 특히 공군은 미국 국방 산업에 많이 의존하고 있다고 말했다 .
부시 미 대통령은 이 결의안 통과가 역사적인 대량 살상 사건에 대한 올바른 반응이 아니라비난했으며 낸시 펠로시 미 하원의장은 생존자의 나이가 많아 이 결의안 통과 타이밍이 중요하다고 말했다 .
펠로시 의장은 일 현지시간 abc의 디스 위크 this week 에서 이 결의안 통과로 미국은 대량 학살 자행 국의 번째 국가로 터키를 지정하게 될 것이라고 말했다 .
http article . joins . com article cnn e article . asp ? cat code total id
라이스는 일간의 중동 방문 기간동안 예루살렘과 요르단강 서안을 오가며 양쪽 진영의 의견차이를 좁혀나갈 예정이다 .
라이스는 중동평화회의가 열리기 전 이스라엘과 팔레스타인 자치지역을 한 차례 더 방문한 용의가 있다고 설명했다 .
그녀는 구체적인 문서 도출을 이끌어내기 위해서는 상대방에 대한 입장차이를 좁힐 필요가 있다 고 지적했다 .
라이스는 또 무엇보다 중요한 것은 팔레스타인 국가 건설을 이해 양쪽 진영이 구체적인 문서를 만들어내는 것 이라고 지적했다 .
이란 방문에 나서는 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 테헤란 방문 기간 중 암살 시도에 직면할 가능성이 높다고 일 현지시간 크렘린궁 대변인이 밝혔다 .
익명의 이 대변인은 그러나 암살 시도의 실체에 대해서는 언급하지 않았다 .
이와 관련 모하마드 알리 후세이니 이란 외무부 대변인은 암살 시도에 대한 어떠한 정황이나 가능성도 발견되지 않았다고 밝혔다 .
푸틴 대통령은 독일에서 앙겔라 메르켈 총리를 만난 뒤 일 이란으로 이동한다 .
푸틴은 이란에서 마흐무드 아흐마디네자드 대통령과 정상회담을 가진 뒤 카스피해 연안국 정상회의에 참석할 예정이다 .
그는 지난 년 이란에서 요세프 스탈린이 윈스턴 처칠 영국 총리 , 프랭클린 루스벨트 미 대통령과의 회담에 참석한 이래 처음으로 이란을 방문한다 .
푸틴이 러시아 대통령에 당선된 지난 년 이후 해외에서 차례에 걸쳐 그에 대한 암살기도가 보고됐다 .
인도 북부에 위치한 한 영화관에서 폭탄테러가 발생해 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 일 현지시간 인도 정부 관계자가 밝혔다 .
인더 펀자브 주 산업도시인 루디아나시에서 발생한 이번 테러는 이번 주 인도 북부에서 발생한 두 번째 폭탄테러다 .
앞서 발생한 폭탄테러는 인근 라자스탄 주에 위치한 이슬람 사원에서 발생했으며 명이 사망했다 .
테러는 오후 시 분쯤 발생했으며 사건이 일어났던 시링가 영화관에는 많은 사람들이 영화관람을 위해 모여있었던 것으로 알려졌다 .
인도 프레스 트러스트 india press trust 는 기사에서 당시 관객 명이 최근 개봉작인 다시 태어나도 당신과 함께 원제
인도 tv 방송에서는 영화관 로비의 유리창과 유리문이 깨진 장면을 보도했으며 cnn ibn tv 뉴스 채널은 이번 폭탄 테러로 관객 중 일부가 팔다리를 잃는 부상을 입었다고 보도했다 .
이스와르 신 선임경찰관은 기자회견에서 이번 폭탄 테러에선 폭탄 개가 폭파됐다고 밝혔다 .
그는 사망한 명 중에 명이 현장에서 즉사했으며 명은 부상이 악화돼 사망했다고 말했다 .
또 최소 명이 다쳤다고 전했다 .
다른 경찰 관리는 사망자수가 늘어날 것이라고 경고했다 .
당국은 일 인도 서북부 아지메르시에서 이슬람 저녁 기도 시간에 발생한 폭탄 테러에 사용된 폭탄은 양은 도시락 안에 든 소형 폭탄이었다고 밝혔다 .
경찰은 또한 이 사원에서 결함으로 폭발이 안된 것으로 보이는 폭탄을 추가로 발견했다 .
그러나 수사관들은 지난 이슬람 사원 폭탄테러와 연계해 인도인과 방글라데시인 들을 상대로 조사를 벌이고 있다 .
경찰은 두 폭탄 테러 간의 연관성을 증명할 증거 찾고 있다 .
터키는 미 하원이 차 세계 대전 당시 오트만 투르크 제국의 아르메니아인 살해를 대량 학살로 인정하는 결의안을 통화시키자 이 같은 조치를 취하겠다고 위협했다 .
현재 나토 회원국이자 테러와의 전쟁을 하고 있는 미국의 주요 동맹국인 터키는 아르메니아인을 살해한 것은 인정했으나 혼란기에 있었던 사고일 뿐 조직적 군사작전으로 인한 대량학살은 아니라고 주장했다 .
진행 중인 평가에 직접 관련된 정보를 가진 군 고위관리 명은 최근 터키와 미국간의 긴장이 고조되면서 미군은 대안 마련에 더욱 박차를 가하고 있다고 전했다 .
한 군 고위관리는 이번 결의안 통과로 터키로의 접근이 제한 또는 중단될 경우를 대비한 좀더 구체적인 대안을 마련하게 됐다 고 말했다 .
미군은 최근 중앙 아시아에서 미군이 철수하면서 터키에 의존하는 것이 높아졌기 대문에 이미 터키에 대한 대안에 대해 고심하고 있었다 .
그러나 미군은 현재 진행 중인 대안을 더욱 구체화 하면서 터키가 조치를 취할 경우 이에 대비할 수 있는 다양한 선택 사항을 고려하고 있다 .
터키가 미군에 취할만한 사항으론 터키 남부에서 이라크로 돌아들어가는 경로인 육상로 접근 중단을 포함한 완전 중단부터 단순 접근 제한까지 다양한 상태다 .
터키에 접근하는 최근 경로가 차단된 경우 미군은 더 먼 거리를 돌아 화물을 운송해야 한다 .
이는 연료비 증가 , 설비가 마모나 파손되어 발생하는 추가 비용을 부담해야 된다는 것을 의미한다 .
이 같은 사태가 발생할 경우 미국은 요르단이나 쿠웨이트에 있는 다른 공군 기지를 모색할 것이라고 말했다 .
그는 미국에서 파견되는 지뢰탐지 차량의 경우 가 터키를 통해 이라크로 들어가고 있다 고 말했다 .
터키는 일 현지시간 미국 주재 터키 대사를 불러 터키가 강경책을 실행할 경우 문제가 될 것이라고 경고했다 .
푸에르토리코 당국은 일 현지시간 동물단속 직원들이 바르텔로네타 시에 있는 주택단지에서 개와 고양이 수 십 마리를 포획해 사살하고 사체를 강으로 던졌다고 밝혔다 .
솔 루이즈 폰타네즈 산 후안 시장은 동물들을 처리하기 위해 업체를 고용한 것에 대해 무책임하고 야만적이며 부끄러운 짓 이라 비난했다 .
이번 단속은 일부터 일까지 시행됐으며 이곳 주민들은 tv를 통해 동물단속 직원들이 동물들에게 약을 투여하는 것을 봤다고 말했다 .
그들은 주민들에게 동물들을 보호소로 이동시키기 위해 진정제를 투여하고 있다고 말했었다 .
그러나 시장과 목격자 동물보호 운동가들은 이렇게 포획된 동물들이 보호소로 이송되지 않고 일 새벽 전 베가바자 vegabaja 인근에서 사살되고 버려져 m 높이로 쌓였다고 말했다 .
영국 보건부는 일 현지시간 병원 곳에서 실시한 조사결과 감염환자 명 이상이 눈에 띄게 쇠약해 졌다고 밝혔다 .
당국은 환자들이 스트리듐 디피실리균에 감염되며 설사 , 대장염 등 장 관련 질환을 앓게 된 것이라 말했다 .
익명을 요구한 켄트 관할 경찰 대변인은 보건부가 보내온 보고서 사본을 검토하는 중 이라고 전했다 .
전염성 높은 박테리아 확산에 대해 메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트 maidstone and tunbridge wells nhs trust 에서 운영하는 병원 곳에 있는 간호사들은 자신들 손을 씻을 시간이 없을 정도로 바쁘고 배설물이 묻은 환자들을 그냥 놔뒀다고 진술했다 .
메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트는 박테리아 감염 확산 규모와 감염성에 대해 대비하지 못했다 며 이 같은 과실이 있었음을 인정했다 .
로스 깁 메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트 회장은 이 사건으로 지난 주 사임했다 .
앤 킨 보건부 장관은 년 동안 환자 명이 사망했던 일을 되새기며 이 같은 과실을 되풀이 하지 말 것을 당부했다 .
킨 보건부 장관은 메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트는 항상 모든 환자에게 청결하고 안전한 치료를 해야 한다 며 이 병원들의 경영진과 이사회는 과실에 대한 책임을 져야 한다 고 말했다 .
이번 조사는 병원이 청결치 못하다는 민원이 이어지자 시작됐으며 메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트는 이 같은 사실을 부인하며 박테리아에 의한 사망은 없었다고 주장했다 .
메이드스톤 앤 턴브리지 웰스 nhs 트러스트는 문제가 된 병동에 청소원과 간호사들을 특별 배치했으며 주치의들에게 설사 증상이 있는 환자들을 병원에 보내지 않도록 요청했다 .
최근 몇 년 동안 영국에서 스트리듐 디피실리균 , 메티실린 내성 포도구균 mrsa 같은 박테리아 감염율이 급증했다 .
년 병원 내 감염 중 는 메티실린 내성 포토구균 감염이었으며 이 치명적인 박테리아는 모든 항생제에 내성이 있다 .
지난 몇 년간 이 감염율은 까지 급증했다 .
비평가들은 재정적으로나 능력이 부족한 병원들에서 이 같은 감염이 지나치게 증가하고 있다고 비난했다 .
정말 매우 긴 여정이다 .
호주에 여행한 적 있냐는 질문을 처음 받게 되면 이런 간단한 대답을 하게 된다 .
la에서 브리즈번까지 시간이 걸린다 .
기내 복도를 오르락 내리락 하고 몇 번이나 졸고 편의 영화를 보는 시간이다 .
난 앞에 앉은 사람에게 방해되지 않도록 가끔씩 의자 밑 에 다리를 뻗는다 .
정말 그렇다 !
해질녘 파란색 작은 펭귄들이 자신들의 보금자리로 가려고 서던오션 해안에 모여있는 모습을 관광하기도 했다 .
아내와 나는 오랫동안 마무리짓지 못한 임무를 완수하기 위해 지난 겨울 메인주를 떠났다 .
우리는 지금이 여행할 때라고 결심했다 .
우리는 여행 담당 업체가 마련해준 패키지 여행으로 뉴질랜드에 잠시 머물렀다 .
우리는 현지에서 합석한 멋진 사람들과 같이 여행을 다녔다 .
그중에는 애틀랜타주 커플도 있다 .
이들은 유명한 관광지인 시드니 오페라 하우스에서 우리와 관광객들을 하객으로 모시고 결혼식을 올렸다 .
다른 호주에 있는 도시들처럼 시드니는 걸어서 여행하기 좋은 도시다 .
거리에는 수많은 상점들과 쇼핑몰이 있다 .
sydney , australia cnn 이수지 joins
경찰이 떠오르고 있는 공포 소설가의 벽장에서 여자친구 흉부를 발견 , 이 소설가를 체포했다고 시 관할 검찰 대변인이 일 현지시간 밝혔다 .
이밖에도 냉장고에서 다리 , 곡류 보관상자에서 뼈가 발견됐다 .
익명의 경찰 간부는 경찰이 근처에서 식인 본능 원제
cannibalistic instincts 이라는 제목의 소설 초안을 발견했다고 말했다 .
이 대변인은 호세 루이스 칼바가 여자친구의 살을 물에 삶았으나 먹지는 않았다고 진술했다고 전했다 .
칼바는 도시 곳곳에서 발견된 토막 살해된 여성 명과 관련 , 조사를 받고 있다 .
검찰은 경찰이 칼바의 아파트에 들어갔을때 그가 도망치려 했으나 차에 치었다고 말했다 .
알레한드라 갈레아나는 싱글 맘으로 약국 점원으로 일했다 .
검찰은 칼바의 여자친구의 토막 난 시체 일부가 벽장 , 냉장고 , 곡류 보관 상자에서 발견됐다고 말했다 .
검찰은 칼바는 또한 월 신원 확인이 안된 매춘부 토막 살인과 년에 발견된 그의 전 여자 친구 토막 살인에 대해 조사를 받고 있다고 덧붙였다 .
mexico city , mexico cnn 이수지 joins
교황 베네딕토 세는 일 현지시간 한국이 배아줄기 세포 연구를 재기하기로 결정하자 한국인들을 향해 도덕적 감수성을 가질 것을 호소했다 .
교황은 또한 김지영 신임 교황청대사를 통해 북한의 핵무기 야욕을 중단시키려는 한국의 노력을 지지한다고 전했다 .
교황은 북핵 협상과 관련된 여러 국가가 계속 참여해 형언할 수 없는 무서운 파괴력을 지닌 무기의 개발 및 생산 계획의 중단를 이끌어 내는 것이 나의 열렬한 희망 이라고 말했다 .
이와는 별도로 교황은 한국이 과학 연구와 개발에 주목할 만한 성취를 얻었다고 평가했으나 이같은 연구가 언제나 인간의 존엄성을 존중하는 엄격한 윤리적 기준에 의거해 이뤄져야만 한다고 충고했다 .
그는 줄기세포를 얻으려 하든 다른 목적이든 인간 배아를 파괴하는 것은 인류 복지 증진시키려는 연구원 , 의회 , 공중보건 당국의 취지에 반대된다 고 말했다 .
한편 유엔 안전보장이사회는 군 통치자들에 의해 발생한 폭력적 탄압에 대해 무척 유감스럽게 생각한다고 말했으며 정부와 민주화 운동 시위자간의 진실한 대화를 요구했다 .
미얀마의 통제색 짙은 군사 정부는 지난 달 발생한 시위 운동으로 명이 사망 , 명이 체포됐으며 이 중 명은 석방됐다고 전했다 .
외교관들과 반체제 인사들은 사망자수가 이보다 더 높은 것이며 명이 붙잡혀 있다고 말했다 .
정부는 정치범 수용자들의 고문 사실을 오랫동안 부인해 왔다 .
반체제 단체는 이에 대해 여성 정치범의 말은 인용 , 그들은 여성과 소녀들을 포함 한 모든 사람들에게 폭력을 가했다 고 말했다 .
이들이 인용한 이 여성 정치범은 사람들이 심문실에서 소리치며 우는 것을 들었으며 군의관이 사람들을 데리고 밖으로 나가는 것을 봤다 고 말했다 .
이 단체는 이 여성이 일간 양곤 중심부에 있는 정부 기술 협회 강제 수용소에서 지냈다고 전했다 .
이 단체는 또한 , 수십명의 정치범들이 사망했다고 말한 신원이 밝혀지지 않은 남자의 비디오도 공개했다 .
또 다른 남자는 양곤 시청에서 격렬한 구타를 당한 명이 사망한 것을 목격했다고 전했다 .
이 남자는 당국 총상을 맞은 한 소년의 치료를 하지 못하게 했으며 그가 죽기전 변깃물을 먹게 하는 것 조차 막았다고 전했다 .
인권 단체는 권리를 남용하고 고문을 행한 군 정부에 대해 오랫동안 비난해 왔다 .
명의 전 수감자로 구성돼 있으며 타이에 기반을 두고 있는 정치범 지원 연합은 감옥에서 동성애적 강간 , 생식기에 행한 전기 충격 등을 받았다며 이를 공식적으로 발표 했다 .
전투 대형을 취한 군사 정부는 일 시위자들의 말을 인용한 서방 언론과 외국 매체를 비난 했다 .
이들의 타협 성명은 일 정치범 수용자들과 남아있는 억류자들의 빠른 석방이 중요함을 강조하며 미얀마와 동맹을 맺은 중국을 포함 , 명의 유엔 안보리 회원들의 승인으로 이루어졌다 .
미국 , 영국 , 프랑스 역시 폭력을 비난 하며 정치범 수용자들과 억류자들의 즉각적인 석방을 요구했다 .
미국과 다른 나라들은 미얀마에 국제적 제제를 요구했지만 중국은 더 회유적인 접근을 해야 한다고 말했다 .
류젠차오 중국 외무부 대변인은 이들이 타협을 통해 조금 더 누그러지고 긍정적인 방향으로 가길 바란다 며 국제 사회는 미얀마가 안정 , 화해 , 민주적 , 발전될때까지 건설적 방법으로 도와야 한다 고 덧붙였다 .
그러나 미얀마 당국은 반체제 단체와 이들을 지지하는 사람들을 계속해서 잡아 들일 것이라 말했다 .
한편 미얀마의 유명한 배우이자 사회 운동가인 과우 투와 그의 부인 민민피킨이 일 체포됐다고 그의 친지가 알려왔다 .
과우 투는 종종 시위대를 지지해왔으며 시위에 참가한 승려들에게 음식 , 물 , 약등을 제공해왔다 .
과우 투는 반 정부 운동가이자 코미디언으로 알려진 그의 동료 자가나와 함께 숨어 있다가 지난 달 일 체포됐다 .
이들에게 무슨 일이 일어났는지는 알려지지 않았다 .
사진에는 다이애나비의 얼굴이 분명치 않게 나타나 있으며 검시를 맡았던 스콧 베이커 고등 법원 판사는 대중들에게 사진을 공개할 수는 없다고 말했다 .
배심원단의 조사는 다이애나비와 연인 도디 파예드가 파파라치에 쫓기다 사망한 파리에서 이루어졌다 .
목격자들은 사진 기자들이 사고 장소에 처음으로 나타나 사진을 찍어댔다고 증언했다 .
사고 당시 찍힌 사진 중 하나는 다이애나의 금발 머리로 그를 확인할 수 있으며 다이애나는메르세데스 뒷좌석에 구겨 앉아 있는 것을 볼 수 있다 .
또 하나의 사진은 사진가 로무알드 랏이 차 바로 옆에 쭈구리고 앉아 찍은 것으로 알려졌다 .
누군가가 갑작스럽게 사망하거나 죽음의 이유가 밝혀지지 않았을 경우 심리를 행할 수 있는 영국 법에따라 시작된 이 심리는 프랑스와 영국의 철저한 조사로 년간 이뤄졌다 .
프랑스와 영국 경찰은 운전사 헨리 폴의 음주 운전과 과속으로 두 사람이 사망한 것으로 결론을 내렸다 .
운전사 폴 역시 사고 당시 사망했다 .
파예드의 아버지는 두 사람이 엘리자베스 여왕 세의 남편 프린스 필립의 음모로 사망한 것이라 주장했다 .
메트로폴리탄 경찰서의 폴 카펜터 조사관은 맨스필드에서 보내온 답신에서 두 사람이 리츠 호텔을 떠난 뒤부터 사고가 날 때까지의 사진은 어디에서도 찾아 볼 수 없었다고 전했다 .
목격자들은 초기에 파리에서 행했던 영상을 통한 증언에서 다이애나가 사망한 날 그가 탄 메르세데스를 뒤쫓고 있던 오토바이들을 봤다고 말했다 .
하켓은 다이애나가 사망한 직후 프랑스 당국에 개의 진술문을 제출했으나 그 날의 기억은 명확하지 않다고 전했다 .
하켓은 최소 대에서 대의 오토바이가 그 독일 차를 뒤
고 있는 것을 보았다고 말했으나 초기의 진술에서는 대에서 대라 말했으며 한대는 오른쪽에서 천천히 지나갔다고 진술했다 .
그는 오토바이들이 매우 가깝게 따라와서 너무나 무서웠다 고 말했다 .
또한 , 년 진술에서 하켓은 큰 차가 차선을 벗어났다고 말하며 운전사가 오토바이의 추격 때문에 그렇게 한 것이 분명하다 고 덧붙였다 .
딸 비어트리스 밀리 를 둔 이 부부는 런던 중심가에 있는 왕립 재판소 뒤편에 각자 차량을 타고 도착했다 .
ap는 시간 후 그들이 아무 얘기 없이 각자 타고온 차를 타고 떠났다고 보도했다 .
이들이 이혼에 합의했는지 여부는 알려지지 않았다 .
밀스 가 건물로 들어갈때 한 남성이 검정천을 들어 그를 사진기자들로부터 보호했다 .
진한 회색 정장을 차려입은 매카트니 는 재판소에 도착 , 차에서 사람들에게 손을 흔들었다 .
법원 전문가는 이 부부가 지불금 중 억달러를 초과하는 비용을 매카트니측에서 부담키로 한 조정안의 상세 내용을 결론짓기 위해 잠시 비공개 법정실에 있었다고 전했다 .
자선 행사에서 처음 만났던 전 비틀즈 멤버 매카트니와 전직 모델이있던 밀스 부부의 관계는 매우 격한 상황이라는 기사가 널리 보도됐지만 이들은 당시 우호적으로 이혼하기로 했다고 주장했다 .
억달러 추정되는 위자료는 영국 사법 사상 최고 금액이지만 아직 다른 유명인사 위자료에는 못미칠 것으로 보인다 .
가수 닐 다이아몬드는 년 아내 마르시아 머피와 년간의 결혼 생활 후 화해할 수 없는 성격차이를 들며 재산의 반 이상인 약 억 만달러를 위자료로 지불하고 이혼했다 .
다이아몬드는 후에 내 전처는 그만한 가치가 있다 고 말했다 .
스티븐 스필버그와 에이밍 어빙은 년간의 결혼 생활 후 에이밍 어빙이 이혼 소송에서 승소 , 스티븐 스필버그가 그에게 위자료 억달러를 지불했다 .
승객 명를 태운 바르샤바행 이집트 비행기가 일 현지시간 이스탄불 국제공항에 비상 착륙 후 화염에 휩싸였다고 현지 언론이 보도했다 .
이 항공기에는 탑승객 명과 승무원 명이 타고 있었다 .
도간 tv는 이 비행기가 기술적 문제때문에 이스탄불에 비상 착륙했지만 착륙장치가 제대로 작동하지 않았다고 전했다 .
이 방송사는 사고 항공기 기체가 땅에 착륙해 화재가 발생했다고 보도했다 .
부상자는 확인되지 않았다 .
소속 항공사명도 즉시 확인되지 않았다 .
인도 북부 라자스탄주 이슬람 성지에서 폭탄테러가 발생해 최소 명이 숨지고 명이 다쳤다고 cnn 계열회사 cnn ibn가 일 현지시간 보도했다 .
이번 폭발은 라자스탄주 성지인 아지메르에 있는 성인 묘지인 수피파 유적지 인근서 발생했다 .
사건 당시는 이프타르 iftar 인 라마단 금식 기간 중 해진 후 취식이 허용되는 야식 시간이라 건물내 최소 명이 모여있었다 .
cnn ibn은 현장에서 명이 숨졌고 치명적인 부상을 입은 사람들도 병원으로 이송 중 사망했다고 보도했다 .
cnn ibn은 이번 폭탄테러가 지난 월 희생자 명이 발생했던 하이레라바드 사원 폭탄 테러 사건과 유사하다고 전했다 .
칸하이야 랄 라자스탄 관할 경찰 서장은 이 지역 주변 상점들이 영업을 중단했으며 치안은 회복됐다고 말했다 .
그는 모든 것이 내일까지 정상으로 돌아가도록 할 것이며 사람들이 예배에 다시 참석할 것 이라고 말했다 .
처방전이 필요 없는 감기약 제약사들이 판매된 어린이용 감기약을 자발적으로 회수하기로 했다고 미 일반약물 제조사를 대표하는 chpa consumer healthcare products association 가 일 현지시간 발표했다 .
이 협회는 과잉 복용에 대해 많은 경고가 있어 어린이용 감기약을 회수할 것이라고 밝혔다 . 협회측은 이 약품을 처방대로 복용하면 안전하다고 강조했다 .
그는 중요한 점은 이 감기약은 처방대로 복용할 경우 안전하고 효력이 있다는 점이다 .
그리고 대부분 부모들은 이 약을 적절히 사용하고 있다 고 말했다 .
편의점인 cvs는 회수 대상인 어린이용 감기약과 자체 브랜드의 감기약의 판매를 중단할 계획이다 .
고객이 제품을 반납할 경우 환불 해줄 예정이다 .
미국 식품의약국 fda 는 공식적으로 다음 주 회의에서 이 경고 문구 수정안을 검토하기로 했다고 밝혔다 .
미 fda는 지난 년 동안 부작용에 관한 자료를 검토한 결과 처방전 필요없는 비충혈 완화제로 인해 어린이들이 사망한 사례는 건이라고 밝혔다 .
fda는 콧물 감기치료에 사용된 항히스타민제로 인한 어린이 사망 사례는 건이라고 말했다 .
chpa는 미국 처방전 없이 판매되는 약품과 건강 보조제 제조 및 유통 업체를 대표하는 협회다 .
이번 회수 조치는 세 이상 어린이용 감기약은 해당되지 않는다 .
이 협회는 fda가 어린이용 경구용 기침감기약에 관한 권고를 수정하려는 조치를 지지한다고 밝혔다 .
미국 하원이 차 세계대전 중 터키의 아르메니아인 집단 살해를 대량 학살 로 인정하는 결의안을 통과시킴에따라 부시 행정부 최고 관리들이 수습 마련에 돌입했다 .
조지 w 부시 미 대통령과 핵심 인물들은 이 결의안이 통과되지 않도록 로비활동을 했지만 미국 하원 외교위원회는 일 오후 이 결의안을 찬성 반대 로 통과시켰다 .
압둘라 굴 터키 대통령은 이번 결의안을 용납할 수 없다 며 미국 같은 강대국에 적합하지 않다 는 성명을 발표했다 .
구속력이 없는 이번 하원의 결의안에는 년에서 년까지 오트만 제국이 아르메니아인 만명를 강제 송환하고 만명을 집단 살해한 것을 대량 학살 로 인정한다는 내용이 담겨있다 .
터키는 당시 사건이 아르메니아인을 상대로한 조직적 군사행동이 아니었으며 당시 혼란과 폭력 속에 터키인들도 다수 살해됐다고 강조했다 .
일본 경찰은 인터넷 자살 사이트를 개설한 뒤 자살을 의뢰할 여성을 촉탁살해한 혐의로 전기공인 사이토 가즈나리 를 체포했다 .
여성의 아버지는 지난 월 일 도쿄 남쪽에 위치한 가나가와현의 아파트에서 딸의 시신을 발견했다 .
교도 통신에따르면 경찰은 여성의 집에서 열쇠와 휴대폰이 없는 것을 수상히 여겼으며 자살을 권유하는 메모가 발견되면서 본격적인 수사에 나섰다 .
경찰은 사이토가 지난해 자살 방법을 알려주는 사이트를 개설한 후 이를 운영해왔다고 전했다 .
한편 여성이 자살을 시도하려 한 동기는 밝혀지지 않았다 .
케이블과 전선이 자유자재로 움직이는 wao 로봇은 여타 마사지 기계와는 다르게 생겼다 .
도쿄 와세다 대학 연구팀은 최근 고안된 이 장치가 일본 전체 병원과 온천에 비치될 것이라는 꿈을 꾸고 있다 .
그는 얼굴 윤곽 뼈는 등뼈나 척추보다 약하기 때문에 이 기술은 전자 마사지 의자에 적용된 기술보다 더 정밀해야 한다고 말했다 .
다른 연구팀의 니시무라 켄 연구원은 이 로봇은 미용과 이완을 위한 마사지를 받을 수 있도록 조절할 수 있다고 말했다 .
니시무라 연구원은 이 기술을 매우 폭넓게 적용할 수 있다 며 이 로봇이 온천 시설에서 미용 기구로 활용되는 때가 오길 기대한다 고 말했다 .
타마니시 프로젝트 리더는 이 연구팀이 월 임상실험을 시작할 예정이라고 말했다 .
일본 아사히 대학이 개발한 이 로봇은 병원과 대중에게 실용화 되기 전 일본 정부 안전 전문 위원회의 승인을 받아야 한다 .
일본은 상업용 로봇 분야에 선두를 달리고 있다 .
머리를 감겨주는 로봇은 이미 일본 전국 미용실에 비치됐다 .
베라 즈보나레바 러시아 가 러시아 모스크바에서 열린 크렘린컵에서 전 세계랭킹 위 아멜리 모레스모에 역전승을 거두고 서전을 승리로 장식했다 .
즈보나레바가 모레스모에 승리하는 것은 경기만에 처음으로 그녀는 최근 wta와 atp 토너먼트에서 라운드 탈락이라는 불운을 겪었다 .
반면 즈보나레바는 세트와 세트의 첫 게임에서 상대의 서비스 게임을 브레이크하며 승리의 발판을 마련했다 .
모레스모는 마지막 세트에서 를 만들었지만 자신의 서비스 게임에서 개의 실책을 범하며 결국 무릎을 꺾고 말았다 .
모레스모는 즈보나레바는 기회가 찾아왔을 때 놓치지 않았다 며 시작은 내가 좋았고 즈보나레바는 실책을 많이 범했지만 시간이 흐르면서 상황이 바뀌었다 고 말했다 .
이날 경기에서 서비스 에이스 개와 여 차례의 범실을 기록한 쿠즈넷소바는 마치 나 자신과 경기를 하는 것 같았다 며 경기 내용은 좋지 못했지만 승리했다 고 밝혔다 .
현장을 취재한 ap 사진기자는 많은 시위대들이 인도 경찰에 의해 강제로 끌려 나가는 소란이 있기 전 일부 시위대들이 자주 중국 대사관 벽과 주요 관문에 붉은 스프레이로 자유 티베트 free tibet 를 쓰는 것을 봤다고 전했다 .
시위대들은 중국이 티베트의 정신적 지도자 , 라마를 승인해야 한다는 최근 중국의 결정에 반대했다 .
몇 세기 동안 티베트 승려들은 티베트 정신적 지주인 달라이라마를 포함 , 라마의 환생 인물을 선출 해왔다 .
시위에 참여했던 돌지 브혼업 티베트청년당 tibetan youth congress 당수는 이 같은 중국의 결정은 달라이라마의 영향력을 악화시키려는 의도 라고 말했다 .
인도 내 티베트 망명자들은 중국이 계속적으로 티베트 불교 문화를 파괴하고 티베트에 대한 중국의 통치를 강화하려 한다며 반대시위를 벌여왔고 그러던 중 이번 소요가 발생했다 .
달라이라마가 반란에 실패하고 년 인도로 추방된 후 인도 북부 다람살라에 티베트망명정부를 세운 이래 인도는 티베트 망명자들의 본원지가 됐다 .
그러나 인도는 최근 몇 년간 중국과의 관계 개선을 모색하고 있어 티베트 망명정부에 대한 지지를 자제하고 있다 .
지난해 후진타오 중국 국가주석의 인도 방문 때는 티베트 운동가들과 시위대들을 강제 구속하기도 했다 .
인도 외무부는 이날 시위해 대해 아무 언급이 없었다 .
버스에서 내리던 티베트 운동가들이 사설 경비대가 지키고 있던 중국 대사관 주요 관문을 통과했다 .
이들 중 명은 내부 벽을 타고 올라가 대사관 주요 건물로 들어가 깃대에 매달려 티베트 국기를 흔들었다 .
분 후 인도 경찰이 도착해 시위대들을 체포했다 .
라잔 바하가트 경찰 대변인은 명을 감금했으나 이들을 기소하지는 않았다고 밝혔다 .
바하가트 대변인은 이는 안보위반이 아니며 시위대들이 시위 금지 구역에 있었기 때문에 이들을 끌어낸 것 이라고 말했다 .
중국 대사관은 이번 사건에 관해 아무런 언급도 하지 않았다 .
언덕을 내려오던 트럭 한 대가 교통사고 현장을 수습하던 구조대원과 구경꾼들을 덮쳐 최소 명이 사망하고 명이 부상을 당했다고 일 현지시간 경찰이 전했다 .
순찰대 대변인은 커브를 돌던 트럭과 승객 명을 태운 버스가 충돌하며 차 사고가 났다고 말했다 .
이 사고로 버스승객 명과 트럭 운전사가 사망했다 .
그는 트럭이 정지하지 못한 이유를 밝혀내진 못했지만 제동장치 고장으로 추정된다고 밝혔다 .
두 번째 사고로 소방대원 명 경찰 명을 포함 총 명이 사망한 것으로 알려졌다 .
트럭 운전사는 경찰 감시하에 병원에서 치료 중이다 .
피아몬니치 대변인은 피해자 대부분이 중상이며 구조대원들이 혹시 있을지 모를 추가 사망자 발견을 위해 수색 중에 있다고 전했다 .
아프가니스탄에서 지난 월 탈레반 반군에 피랍됐던 독일인이 일 현지시간 석방됐다고 독일 외무부가 밝혔다 .
프랑크 발터 슈타인마이어 독일 외무장관은 독일인 명과 함께 납치됐던 아프간인 명도 함께 풀려났다고 말했다 .
슈타인마이어 외무장관은 성명에서 루돌프 블레츠슈미트는 현재 아프간 보안 당국의 보호를 받고 있다 며 독일 대사관은 그와 전화통화를 했다 고 전했다 .
블레츠슈미트와 함께 지난 월 일 피랍됐던 루디거 디에드리츠는 일 후인 일 총살된 채 발견됐다 .
블레츠슈미트는 지난 월 말 공개된 동영상에서 독일 정부와 그의 가족들이 석방을 위해 더 힘써 줄 것으로 요구하기도 했다 .
그는 건강이 좋지 않다 며 심장병을 위한 약은 이제 일 후면 다 떨어진다 고 설명했다 .
태국에 본부를 둔 정치범 지원연합 은 미얀마의 야당 지도자가 당국의 조사를 받는 과정에서 숨졌으며 활동가 명이 체포됐다고 일 현지시간 밝혔다 .
미얀마에서 추방된 전 정치범 단체인 정치범 지원연합 은 반정부 시위를 벌이다 체포된 윈 슈위 의원이 미얀마 중부 사가잉에서 조사를 받던 중 숨졌다고 말했다 .
윈 슈위와 명의 동료들은 시위 강경 진압 첫날인 지난 월 일 군경에 의해 체포됐다 .
정치범 지원연합 은 윈 슈위가 아웅산수치 여사가 이끄는 민족민주동맹 nld 소속 의원이며 사가잉의 한 수용소에서 조사를 받았다고 설명했다 .
윈 슈위의 죽음 소식에 유엔은 민감한 반응을 보였다 .
미 정부는 즉각적인 조사를 촉구하는 한편 미얀마에 대한 추가 제재를 추진하겠다고 발표했다 .
조지 w 부시 미 대통령의 부인인 로라 부시 여사는 usa 투데이와의 인터뷰에서 미얀마 군부가 대중의 민주화 요구를 묵살할 경우 추가적인 제재가 따를 것 이라고 지적했다 .
그러나 숀 매코맥 미 국무부 대변인은 새로운 제재 방안에 대해 결정된 것이 없다고 밝혔다 .
베트남에 불어닥친 태풍 레키마 로 명이 사망했으며 구조대원들이 수천명의 주민들이 고립된 홍수 피해 지역에 투입돼 구조 활동을 벌이고 있다고 일 현지시간 베트남 정부가 밝혔다 .
태풍 레키마 의 가장 큰 피해를 입은 응에안 지방에서는 구의 시신이 발견됐으며 손라 지방에서도 명의 시신이 추가로 나왔다 .
이밖에 레키마 로 명의 주민이 실종됐다 .
레키마 로 명이 사망한 탄호아 지방의 재난관리센터 직원인 도민친은 물이 빠지고는 있지만 그 속도는 매우 느리다 고 설명했다 .
국제적십자사 직원인 조 로리는 베트남 정부와 국제적십자사의 자료를 인용 , 만명이 태풍 피해를 입었다고 밝혔다 .
로리는 레키마 로 여 채의 가옥이 물에 휩쓸려 내려갔으며 만 여채의 주택이 파손됐다고 말했다 .
한편 베트남 정부는 태풍 레키마 로 억 만달러의 재산 피해가 발생했다고 발표했다 .
바비 브라운이 가벼운 심장마비증상으로 밤새 입원했다고 그의 변호사가 일 현지시간 번했다 .
브라운은 일 밤 여러번 가슴 통증을 호소했으며 병원 곳을 거쳐 샌퍼난도 밸리에 있는 타자나 레전날 메디칼 센터 tarzana regional medical center 에 입원했다 .
그의 변호사인 아틀란타 주 파이드라 팍스 변호사는 이날 오전 병원에서 그는 가벼운 심장 마비 진단을 받았다 고 전했다 .
팍스 변호사는 그의 가족과 형제들이 그와 함께 있으며 일 오전 건강하게 퇴원했다고 말했다 .
팍스 변호사는 브라운은 대단한 정신력으로 건강해지고 있다 며 그는 가족들과 이야기를 나눈다 고 말했다 .
팍스 변호사는 브라운은 그의 건강을 바란 팬들에게 감사의 뜻을 전했으며 오는 일에 la에 열릴 공연은 예정대로 진행될 것이라고 말했다 .
팍스 변호사는 그가 전력을 다해 컴백 무대를 준비하고 있음을 팬들이 알아주길 바란다 고 말했다 .
바비브라운 은 서던캘리포니아에 살고 있다 .
그는 휘트니 휴스턴의 전 남편으로 딸의 양육권 문제로 재판 중이다 .
미국 오하이오주 클리브랜드의 석세스 테크 고등학교의 다넬 로저스가 일 오후 현지시간 계단에서 자신이 총에 맞았다는 것을 깨달았을 때 이미 교내의 학생들이 소리를 지르며 대피하고 있었다 .
클리브랜드 번화가 인근 석세스 테크 고등학교 학년인 로저스는 학생들이 야단났다 고 외쳤다며 당시를 회상했다 .
경찰은 오후 시 분쯤 학교의 정학조치에 격분한 세 남학생이 학교 건물 내 복도에서 양손에 든 총을 난사했다고 밝혔다 .
이번 사고로 교사 명과 학생 명이 총을 맞고 병원으로 호송됐다 .
로저스는 갑자기 자신의 팔이 뜨거워지는 것을 느꼈으며 팔꿈치에 총을 맞았다고 말했다 .
프랭크 잭슨 클리블랜드 시장은 모든 상황이 끝났을 때 모두 명이 총에 맞았으며 범인은 자살했다고 밝혔다 .
석세스 테크 고등학교 학생들은 범인이 평소에도 기이한 행동을 하는 등 성격이 좋지 못했다고 전했다 .
목격자들은 wkyc 방송에 출연해 범인인 학생이 주 초 폭행혐의로 정학처분을 받았다고 말했다 .
에드워드 에카드 클리브랜드 관할 응급치료 사무국장은 세 환자가 가슴에 총상을 입고 메트로헬스 메디컬 센터 중환자실에 입원 치료 중이라고 말했다 .
비교적 총상이 가벼웠던 피해자들은 간단한 치료 후 퇴원했다 .
총격이 발생하자 교장은 방송을 통해 대피령을 내렸고 학생들은 옷장 등에 몸을 숨겼었다 .
당국은 학교에 일과 일 수업 취소령을 내렸으며 학교는 일 교직원회의에서 일 수업재개에 대해 논의할 예정이다 .
석세스 테크 고등학교는 일반 고등학교와는 다른 전문학교로인 것으로 알려졌다 .
학교에서 가르치는 주된 교과는 문제해결과 과학기술이다 .
영국 왕위계승 서열 위인 윌리엄 왕자가 년에 영국 해군과 영국 공군 raf 에 임시 배치될 예정이라고 버킹엄궁이 일 현지시간 전했다 .
윌리엄 왕자 는 년 월부터 개월간 공군에 배치돼 헬기와 고정익의 비행기 비행 훈련을 받게 된다 .
버킹엄궁은 윌리엄 왕자가 여름 동안엔 해군 잠수함 , 전함 , 해군 항공대 훈련을 받게 된다고 말했다 .
윌리엄 왕자는 블루스 앤 로얄스 blues and royals 소속 특수 기병 중대 지휘관으로 년간 훈련을 받은 후 자대 배치를 받게 된다 . 기병 중대인 블루스 앤 로얄스에는 그의 동생인 해리 왕자가 복무 중에 있다 .
윌리엄과 해리 왕자는 모두 샌드 허스트 소재 영국 왕립 육군사관학교 출신이다 .
이전 해리 왕자는 자신의 이라크 파견을 적극 건의했으나 그가 이라크에 갈 경우 배치 부대 전체가 위험에 빠질 수 있다는 장성들의 건의로 인해 파견이 좌절된 바 있다 .
부시 여사는 미얀마 군부 최고 실력자인 탄 슈웨 장군과 그의 지도부는 친구가 없는 정권 이라며 군부는 민간에 권력을 이양해야 마땅하다 고 지적했다 .
그녀는 기고문을 통해 군부는 아웅산수치 여사를 포함 야당 지도자들을 석방해야 하며 이것은 미얀마가 민주화로 가는 과정이 될 것이라고 말했다 .
부시 여사는 우리는 탄 슈웨 장군과 그의 대리인들이 군사력을 보유하고 있다는 사실을 알고 있다 며 아웅산수치 여사와 야당 지도자들은 도덕성을 갖추고 있으며 국제사회 및 국민들로부터 지지를 얻고 있다 고 주장했다 .
블라디미르 푸틴 러시아 대통령은 일 현지시간 이란이 핵프로그램을 투명하게 공개해야 한다고 지적하면서 이란이 핵무기를 개발하고 있는 증거는 없다고 말했다 .
푸틴 대통령은 니콜라 사르코지 대통령과의 회담 직후 기자회견에서 우리는 이란의 핵프로그램 공개에 의견을 같이 했다 고 말했다 .
푸틴은 이란 대통령도 핵프로그램을 공개할 것을 약속했으며 앞으로 국제사회에 협력할 뜻을 밝혔다 고 전했다 .
러시아를 처음 방문한 사르코지 대통령은 이란 핵활동 접근 방식에 있어서 양국 정상간에 차이가 있었지만 그 간격을 좁혔다고 밝혔다 .
사르코지는 유엔안전보장이사회를 통한 이란 제재 또는 이란과의 전쟁 가능성을 언급하는 등 최근 이란에 대해 강경한 자세를 보이고 있다 .
사르코지는 푸틴의 테헤란 방문은 이란이 더 협조적인 자세를 보이는 계기가 될 수 있다고 주장했다 .
그는 푸틴의 테헤란 방문 이후 이란이 협력하려는 자세를 보일 것을 확신한다 며 그것이 가장 중요하다 고 말했다 .
한편 러시아는 이란에 대한 제재를 강화해야 한다는 미국의 입장에 맞서고 있다 . 러시아는 국제원자력기구 iaea 과 같은 감시기구가 이란의 주요 핵시설을 사찰해야 한다고 강조했다 .
유라스 로자스 병원 대변인은 일 오후 내부 조사 후 직원 명이 개월 무급 조치됐다고 밝혔다 .
권한 없이 개인적인 의료 기록을 접속하는 것은 환자의 사적인 사항을 보호해야 하는 미국 의료보호법을 위반한 것이다 .
팰러세이즈 메디컬 센터는 성명을 통해 팰러세이즈 메디컬 센터의 의료진과 직원들은 모든 환자의 인적사항과 비밀 유지에 대한 윤리강령을 준수한다 고 밝혔다 .
뉴욕에 있는 wcbs tv는 일 이 직원들은 클루니의 의료 정보를 언론에 흘려 제재를 받게 됐다고 보도했다 .
중국 중부 경찰이 인터넷에서 성폭행 당한 미성년자로 위장한 세 여성을 감금했다고 경찰과 국영언론이 일 현지시간 전했다 .
중국 차이나데일리 china daily 는 자체 웹사이트를 통해 첸 모 여인이 인터넷에서 양아버지에게 성폭행 당한뒤 임신을 하게된 살 소녀 행세를 했다고 보도했다 .
이 신문은 그가 월 작은 빗방울 이란 이름으로 소녀 행세를 했다고 보도했다 .
왕 빙 지난 시 티엔챠오 관할 공안국 관리는 그는 루머를 만들고 사회를 속였다 고 말했다 .
그는 첸 모 여인이 일 수감됐고 범죄 혐의가 없이 일간 감금됐다 며 더한 처벌을 논의 중이고 노동을 통한 재교육을 하게 될 것 이라고 말했다 .
유엔 , 유럽연합 eu 과 인권단체는 중국에 노동을 통한 재교육 시스템을 폐지하라고 요구했다 . 중국 당국은 노동을 통한 재교육으로 재판 없이 사람을 구속할 수 있다 .
지안시 언론 치 루 이브닝 뉴스는 일부 인정 많은 네티즌들이 인터넷 포럼에 작은 빗방울의 이야기를 상세하게 올려 이 이야기는 핫토픽이 됐으며 만명이 이 글을 접속했다 고 보도했다 .
편두통약이 알코올 중독 치료에 효과가 있는 것으로 최근 한 연구결과에 의해 밝혀져 알코올 중독 치료에 어려움을 겪는 사람에게 새로운 선택이 될 전망이다 .
토파막스 topamax 라는 이름의 이 약은 이미 알코올 중독 치료에 도움을 준다고 알려진 가지의 약들과는 다른 작용을 한다 .
이 신약을 복용하기 위해서는 한달에 약값 달러에 추가로 병원 방문 비용이 추가된다 .
그러나 부작용이 문제로 작용할 수 있으며 알코올 중독 증세가 있는 수백만명의 미국인들이 약을 통해 진정한 효과를 볼 수 있을지도 확실하지 않다 .
현기증과 졸음증 유발도 문제점으로 드러났다 .
한편 이번 연구결과는 일 현지시간 미의학협회지에 실릴 예정이며 존슨앤드존슨의 계열사인 올소 맥네일 뉴롤로직스에서 연구를 후원했다 .
이 연구는 폭음을 하는 습관이 있는 명을 대상으로 주 동안 진행됐다 .
러시아 모스크바에서 열린 크렘린컵 경기에서 톱 시드의 니콜라이 다비덴코 우크라이나 가 프랑스의 조 윌프레드 통가를 세트 스코어 으로 제압하며 라운드에 진출했다 .
다비덴코는 세트부터 상대 선수와 팽팽한 경기를 펼쳤으나 타이브레이크에서 상대 선수에게 한 점도 내주지 않으며 승리했다 .
세계 랭킹 위 다비덴코는 세트에서 위의 통가를 상대로 차례에 걸쳐 서비스 게임을 따내며 실내 코트에서 열린 경기를 승리로 이끌었다 .
지난 번의 경기에서 그로장에게 모두 패했던 마티유는 한번도 이기지 못한 상대에게 승리하는 것은 기분 좋은 일 이라고 말했다 .
또 마라트 사핀 러시아 도 데니스 마쓰케비츠 러시아 를 으로 꺾고 라운드를 통과했다 .
사핀은 마쓰게비츠가 나를 두려워할 줄 알았다 며 그러나 생각보다 좋은 경기 내용을 보여줘 세트부터 타이브레이크가 열리는 팽팽한 경기가 펼쳐졌다 고 설명했다 .
수색반이 워싱턴주에서 발생한 비행기 추락사고와 관련 , 시신 구를 추가로 견인했다고 미국 당국이 일 현지시간 밝혔다 .
수색반은 일 밤 사망자 명의 시신과 함께 이 비행기의 잔해를 발견했다 .
이 비행기에는 스카이다이버 명과 조종사 명이 타고 있었다 .
켄 어윈 야키마카운티 관할 보안관은 비행기 추락 현장은 끔직했다고 설명했다 .
어윈 보안관은 사건 현장을 방문 , 비행기 추락사건을 기억해야 한다 고 말했다 .
어윈 보안관은 이 비행기가 시속 km로 추락한 증거가 있다고 말했다 .
경찰은 희생자들의 신원을 밝히지 않았지만 희생자의 친지들이 일 기자회견에 모습을 나타내 희생자들이 서로 가깝게 지냈음을 강조했다 .
댄 사이퍼 야키마 카운티 부보안관은 일 밤 무성한 숲의 경사면에서 비행기 잔해가 발견됐으며 이곳은 레이더 신호가 비행기 위치를 감지한 지점에서 약 m 떨어진 곳이라고 밝혔다 .
사이퍼 보안관은 즉각적인 현장 수색 작업으로 비행기 잔해가 발견됐다고 말했다 .
그는 수색팀이 연료 냄새가 나 이상한 냄새를 쫓아가 잔해가 있는 곳을 발견했다 고 말했다 .
경찰은 비행하기 좋은 날씨였다고 말했다 .
사이퍼 보안관은 미국 교통안전위원회가 일 조사를 시작할 예정이라고 말했다 .
이 사고기 소유주인 스카이다이빙 업체 카포신 에어 스포츠 는 자사 소속 비행기에 비상용 전파 탐지기를 장착했다고 말했다 .
일레인 하비 회사 대변인는 사고기에 탑승했던 스카이다이버 명은 정기적으로 워싱턴주 스카이다이버 시설인 스카이다이브 스노미쉬 skydive snohomish 에서 스카이다이빙에 참여했다고 말했다 .
그는 이들이 보이시에서 km떨어진 아이다호주 스타에서 스카이다이버 경기에 참석했다 사고를 당했다 고 말했다 .
린제이 로한이 재활원 생활 이후의 계획을 공개적으로 밝혔다 .
로한 은 최근 미국 유타주에 위치한 마약과 알코올 중독 재활원인 써크 로지에서 지난 일 퇴원했다 .
로한의 차 목표는 la를 벗어나는 것이고 술의 유혹에 굴복하지 않는 것이다 .
그녀는 영화 데어 투 러브 미 촬영 전까지 이곳 유타에서 생활할 계획 이라며 영화 촬영이 끝나면 다시 유타로 돌아와 다른 유혹을 피하도록 노력할 것 이라고 말했다 .
파티를 즐기는 예전의 생활로 되돌아갈 수도 있지 않냐는 질문에 두렵기는 하다 며 유혹을 떨쳐내는 것은 항상 어려운 일이지만 지금은 견딜 자신이 있다 고 주장했다 .
최근 아버지인 마이클 로한과 재결합한 린제이는 터치위클리와의 인터뷰에서 부모의 이혼으로 성격이 변했다고 밝혔다 .
로한은 가족들과의 불화로 성격은 점점 더 반항적으로 변했고 부모님들의 주목을 끌기 위해 불필요한 행동을 많이 했다 며 그러나 가족들과 함께 지내는 것이 정신 건강에 좋다 고 지적했다 .
괴상한 안면 종양은 년 전 호주 북동쪽 태즈메이니아섬에 있는 너구리 개체에서 처음 발병했다 . 이 질병으로 개체 중 가 죽었다 .
이 병으로 인한 재앙은 남부와 서부 지역으로 확산됐다 .
과학자들은 년 이내 태즈메이니아섬에 있는 너구리 모두가 이 질환을 앓게 될 것이라고 예측했다 .
안면 암의 전염 경로를 연구하던 시드니 대학은 이 종양은 이 너구리 개체들끼리 서로 물어 뜯으면서 옮겨온 하나의 세포계에서 시작한다는 사실을 밝혀냈다 .
태즈메이니아 주머니 너구리들은 유전적으로 유사하기 때문에 이들의 몸은 종양을 외부세포로 인식하지 못하고 효과적인 면역 반응을 하지 못한다 .
캐더린 베로브 수석 연구원은 본래 이 질병 확산을 막을 자연적 예방책이 없다 며 그래서 전염을 막기 위해 감염된 객체를 격리해야 한다 고 말했다 .
종양에 걸릴 경우 동물들이 먹이를 물어 뜯는 것이 힘들기때문에 병에 걸리면 개월 이내 굶어죽게 된다 .
전문가들은 질병에 걸린 너구리를 격리시키지 않을 경우 나머지 건강한 너구리도 앞으로 년 안에 멸종될 것이라고 우려를 표했다 .
중국에서 열린 제 회 스페셜 올림픽에 참가한 미국 켄터키주 출신 농구선수 나탈리 윌리엄스 는 이처럼 진정한 스타 선수로 대접받아본 적이 없었다고 말했다 .
중국은 스페셜 올림픽에서 정신지체 장애인을 대우하는데 중대한 변화를 일으키며 새롭게 변모했다 .
윌리엄스는 중국인들은 특별한 결함이 있는 사람들을 다른 국가와는 다른 방법으로 환영한다 고 말했다 .
지난주 주최측은 스페셜 올림픽에 참가차 상하이에 도착한 선수들을 위해 레드 카펫을 깔았다 .
스페셜 올림픽 년 역사상 가장 호화로우며 유명 연예인들이 총동원된 개회식이었다 .
상하이 도처에 설치된 광고판은 정신지체 장애인의 웃는 얼굴로 경기를 홍보했다 .
중국은 참가선수 명의 안전을 위해 보험금으로 많은 자금을 투입했으며 선수들을 열렬히 환영했다 .
년 전에는 지도층에서조차 정신지체인들을 시민으로 인정하기 거부했던 중국에서 대단한 전환이다 .
그 당시 총리였던 리펑 전 총리는 정신지체자들은 바보로 태어났다 고 말한 바 있다 .
팀 시라이버 스페셜 올림픽 위원장은 아직 갈 길이 멀다 며 그러나 우리가 나아가고 있다는 것은 좋은 소식 이라고 말했다 .
터키 정부는 일 현지시간 터키군을 공격한 쿠르드족 반군을 제압하기 위해 곧 이라크에서 군사작전을 벌일 것이라고 밝혔다 .
민영 ntv와 cnn 터키 뉴스 채널에 의하면 터키 정부는 이라크 국경을 넘어 군사작전을 전개하기 위해 의회에 동의를 구할 것으로 알려졌다 .
레젭 타입 에르도간 총리와 군 수뇌부는 이날 회동 후 열린 기자회견에서 군사작전이 확정된 것은 아니다 라고 전했다 .
터키 당국은 군사작전 보다는 미국과 그리고 동맹관계인 이라크가 반군 쿠르드노동자당 pkk 을 압박해야 한다고 강조했다 .
이들은 성명에서 pkk가 지난 년부터 터키 쿠르드족들의 자치권을 위한 투쟁을 벌었다며 정치 , 경제 , 사회 발전을 막기 위해 터키를 공격하고 있다고 주장했다 .
미 정부는 터키군이 월경해 이라크에서 군사작전을 전개할 경우 치안이 회복되고 있는 이라크가 혼란에 빠질 수 있다고 경고했다 .
스페인 북부 빌바오에서 지방의회 정치인 경호원 명이 일 현지시간 차량 폭탄테러로 부상을 입었다 .
안토니오 카마초 국무부 경호담당 경찰관은 비번인 경호원이 혼자 차에 타 시동을 걸자 폭발이 발생했다고 밝혔다 .
그는 경찰에서는 이 차량 뒷부분 하단에 부착된 흡착 폭탄이 폭발한 것으로 보고 있다고 전했다 .
카마초 경찰관은 공영방송 기자회견에서 정치조직인 eta 바스크 조국과 자유 가 어떤 사람을 사살하려 한 것이 확실하며 이 표적이 경호원이었는지 그가 경호하고 있는 정치인인지 아직까지 말할 수 없다 고 말했다 .
카마초 경찰관은 가브리엘 기네스 경호원이 얼굴 , 오른손 , 어깨에 화상을 입어 입원 치료 중이라고 말했다 .
목격자들은 그가 폭파가 일어나자 차량에서 빠져 나오려 했다고 말했다 .
tv 화면에는 그가 몸을 숨겼던 인근 카페테리아에서 나와서 응급요원들의 부축을 받아 응급차에 타는 모습이 보였다 .
그의 오른손은 붕대로 감겨 있고 왼손은 휴대전화를 들고 있었다 .
내무부 대변인은 빌바오 번화가에서 폭발이 발생하기 전 경고성 신고전화는 없었다고 말했다 .
이번 폭탄테러로 경호원의 차량과 인근 차량 몇 대가 화재로 파손됐다 .
경호원 중 대부분은 경찰관이며 일 발생한 폭탄 테러에서 부상을 입은 경호원을 포함 , 일부는 사설 경호업체에 계약 직원이다 .
그가 경호하는 정치인은 스페인 총리가 당수인 사회당 소속 바스크 지방 의회 의원으로 폭탄테러 당시 시외에 있었다 .
오는 일은 스페인의 휴일이다 .
지난주 경찰은 eta를 지원한 혐의로 바스크 독립 정당인 바타수나 batasuna 지도자 명을 검거했다 .
일 재판관은 이들 중 명을 수감하고 명은 보석으로 석방했으며 나머지 명은 무혐의 판결을 내렸다 .
바타수나당은 eta의 정치 단체로 알려졌으나 eta는 이를 부인하고 있다 .
eta는 미국과 유럽연합 eu 에 의해 테러단체로 지정됐다 .
미얀마 민주주의 민족동맹 nld 지도부는 군부가 아웅산수치 여사와의 면담에서 어떤 전제조건도 달아서는 안 된다고 밝혔다 .
nld는 성명에서 이번 회담의 성공 여부는 주고 받기 정신과 진정성에 있다 며 전제조건이 있을 경우 원만한 대화를 이끌기가 힘들다 고 발표했다 .
이에앞서 미얀마 군정은 아웅산수치 여사와 원만한 관계 를 형성하기를 희망한다며 곧 그녀를 석방할 것이라고 전했다 .
한편 영국 정부는 예민 툰이 미얀마 대사관의 부대사라고 전했다 .
영국 소녀 매들린 매캔 실종 사건을 수사 중인 포르투갈 경찰은 일 현지시간 베테랑 형사를 수사팀에 투입했다 .
리스본 경찰본부 소속의 범죄 전문 수사관인 파울로 리벨로가 매들린 실종 사건의 지휘를 맡게 됐다 .
리벨로는 이번주 매들린이 지난 월 실종된 곳인 포르투갈 남부 지방으로 이동할 것이라고 포르투갈 경찰 대변인이 전했다 .
베테랑 수사관인 리벨로는 그동안 시립 어린이집 성추행 사건 등을 비롯 크고 작은 범죄에 대한 수사를 맡았다 .
한편 매들린의 부모들은 매들린이 지난 월 포르투갈의 관광지인 알가르베 지역의 한 호텔에서 식사를 하기 위해 잠깐 방을 비운 사이 사라졌다고 주장했다 .
매드린 실종사건에 대해 언론과 자주 접촉했던 아마랄은 지난 년 아이들을 살해한 혐의로 체포됐던 여성을 구타한 혐의로 조사를 받고 있다 .
한편 매들린 부모의 대변인인 클라렌스 미첼은 리벨로 형사의 투입으로 매캔 부부가 혐의를 벗을 수 있을 것으로 기대한다고 말했다 .
이라크 바그다드에서 일 현지시간 차량에 총격을 가해 이라크 민간인 여성을 사망케한 경호업체는 호주 사설 경호업체였다고 이라크 내무부가 밝혔다 .
이 경호회사는 유니티 리소스스 그룹으로 두바이에 있는 회사다 .
미 국무부는 이 경호회사는 리서치 비정부기관인 리서치 트리앵글 인스티튜트 인터내셔널 research triangle institute international , rti 의 경호를 맞고 있는 회사로 미국 국제 개발처의 하청업체이며 재건사업을 벌이고 있다고 전했다 .
그는 결국 이 차량에 총격을 가해 막았다 며 유니티는 현재 이라크 당국과 이 사건을 결론짓기 위해 협조하고 있다 고 말했다 .
압둘 카림 카라프 이라크 내무부 대변인은 유니티 차량 대가 카라다에서 바그다드 중심가에 있는 국립극장으로 이동 중이었다고 밝혔다 .
그는 유니티 경호원들이 이 차에 총격을 가해 안에 있던 기독교인 여성 명이 숨졌다 고 말했다 .
그는 사망자들은 각각 세와 세의 여성이었으며 총탄 발을 맞았다고 말했다 .
패트릭 기본스 rti 대변인은 사건 발생 당시 이 기관과 관련된 사람이나 현장에 있었던 사람은 없다 고 밝혔다 .
그는 유니티는 rti의 운송 임무를 완수했으며 사고 당시에는 자신들의 운영 기지로 돌아가는 중이었다 고 말했다 .
카라프 대변인은 유니티사가 이라크 내무부에 사과했으며 사망한 여성 명의 가족에게 자체적으로 보상할 것이라고 전했다 .
그는 이라크 내무부와 유니티가 조사에 착수했으며 유니티사는 내무부에 등록된 회사로 위반사항이 없다고 덧붙였다 .
아프가니스탄 국경지역 부근에서 파키스탄 공군이 공습을 감행 , 탈레반 반군 명이 사망했다고 일 현지시간 파키스탄 보안 소식통이 밝혔다 .
파키스탄 북부 와지리스탄 지역에서 벌어진 전투로 무장대원 명이 사망하고 정부군 명이 사망했다고 파키스탄군 대변인이 밝혔다 .
파키스탄군 대변인에따르면 군사작전은 일부터 시작됐으며 와지리스탄 북부 지역을 장악할 때까지 작전은 계속 될 예정이다 .
미 cia는 알카에다가 파키스탄 국경지역인 와지리스탄에 은신처를 마련했으며 오사마빈라덴도 이곳에 숨어있을 가능성이 높은 것으로 파악하고 있다 .
유럽축구연맹 uefa 이 지난주 챔피언스리그에서 셀틱과 경기를 벌인 ac 밀란과 골키퍼 디다에 대한 조사에 착수했다
uefa는 ac 밀란에 대로 승리하기 직전 그라운드에 난입 , 디다 골키퍼와 신경전을 벌인 셀틱의 팬과 클럽을 상대로 조사를 마쳤다 .
셀틱의 팬은 다시 관중석으로 돌아갔으며 그라운드로 들어온 팬을 추격하던 디다 골키퍼는 갑자기 그라운드에 쓰러졌다 .
이는 쥐를 이용해 심장병 , 당뇨병 , 암 , 낭성섬유증 연구하는 과학자들이 광범위하게 활용할 수 있는 기법이다 .
카페치 는 이탈리아 출신으로 설트레이크 시티 , 유타 대학에 있으며 스미시스 는 영국 출신으로 차펠 힐 , 노스캘리포니아 대학에 있다 .
에반스 는 웨일 , 칼디프 대학에서 연구 활동을 하고 있다 .
이들은 쥐를 대상으로 유전자를 바꿔 치기 하는 유전자 적중 gene targeting 이라는 강력한 기술의 발견으로 이뤄지는 업적을 세웠다 .
이들은 이 기술 다음으로 이 유전들이 건강과 병에 미치는 영향을 연구할 수 있게 됐다 .
이 기법을 이용해 연구원들은 유전자 변형을 쥐의 배아줄기세포에 도입했다 .
변형된 유전자들로 새끼를 낳기 위해 이 배우줄기에서 태어난 쥐들은 다른 쥐들과 함께 사육된다 .
이 기법으로 조작된 유전자를 가진 첫 번째 쥐들에 대해서는 년 발표됐다 .
노벨상 선정위원회는 쥐를 이용해 만개의 서로 다른 유전자들이 이 기법으로 연구됐다고 말했다 .
쥐가 가지고 있는 유전자의 반 이상이 연구됐다 .
노벨상 위원회는 유전자적중은 의학 전 분야를 보급했다 .
유전자 기능을 이해하는데 영향을 주었고 인류에게 몇 년 동안 계속적으로 편의를 제공하고 있다 고 전했다 .
노벨 의학상은 올해 처음으로 개 분야 중 처음 발표됐다 .
다른 분야는 화학상 , 물리상 , 문학상 , 평화상 , 경제학상이 있다 .
노벨상은 매년 월 일 수상된다 . 년 고 알프레드 노벨이 기금을 마련해 매년 상금이 부여된다 .
마흐무드 아흐마디네자드 이란 대통령이 일 현지시간 테헤란 대학에서 강연을 하는 과정에서 여명의 학생들이 그를 독재자 로 부르며 강렬한 시위를 벌였다 .
경찰들은 대학 정문 밖에서 특별한 조치를 취하지 않은 채 상황을 지켜봤으며 아흐마디네자드를 지지하는 학생들은 그를 응원하는 구호를 외친 것으로 드러났다 .
아흐마디네자드의 방문을 반대하는 학생들은 시위를 벌이다 그가 캠퍼스를 떠난 후 모두 해산했다 .
이 같은 시위는 처음이 아니다 . 지난해 월 아미르카비르 기술 대학에서도 아흐마디네자드가 연설을 하던 중 그를 반대하는 시위대가 건물 밖에서 그의 사진을 불태우며 독재자는 물러가라 는 구호를 외쳤다 .
아흐마디네자드의 연설을 계획한 테헤란 대학측은 이 같은 시위를 막기 위해 경비를 강화했다 .
학교측은 정문에서 모든 학생들의 신분증을 검사했으며 일부 학생들에게만 강연의 청취를 허락했지만 시위를 봉쇄하지는 못했다 .
한편 친서방 , 개혁주의 성향의 모하마드 하타미 대통령이 집권하면서 년대 후반 이란에서 개혁작업이 본격적으로 이뤄지는 듯 했다 .
그러나 강경주의자들이 사법부와 군을 장악하면서 하타미의 개혁정책은 큰 성과를 거두지 못했다 .
말레이시아 최초 우주비행사와 해외 우주 정거장을 통솔하는 최초 미국인 여 우주 비행사가 일 현지시가 이번 주말에 있을 발사 준비를 마쳤다 .
소유즈 fg 로켓에는 말레이시아 출신 무자파르 슈코르와 파이즈 칼리드 , 미국 아이오와주 비콘스필드 출신의 페기 위트슨 , 러시아 출신 우리 마렌첸코가 탑승하고 일 밤 중앙아시아 대초원에 있는 발사대에서 발사될 예정이다 .
수코르는 일간의 우주 비행 동안 세포와 미생물에 미치는 무중력과 우주 복사열에 대한 연구 뿐 아니라 잠재 hiv 백신에 대한 단백질 실험도 할 예정이다 .
말레이시가 국가가 그려진 로켓에는 소유즈 tma 우주선이 장착된다 . 이 로켓은 일 러시아에서 카자흐스탄으로부터 임대한 바이코누르 발사대로 옮겨져 발사대에 장착됐다 .
샨키니 도바이싱암 말레이시아 우주선 엔지니어는 최종 점검을 하면서 침착하지 못할 만큼 흥분된다 며 소유즈 우주선에 말레이시아 국기를 보는 것은 놀랄 만한 일 이라고 감격했다 .
이 임무는 이슬람교도들이 새벽부터 일몰까지 단식을 하는 종교적인 달인 라마단 중 마지막 날과 같은 날에 있을 예정이나 말레이시아의 종교 지도자들은 우주에서 수코르가 단식을 하는 것을 면제해 주기로 정했다 .
수코르의 종교도 메카를 향해 기도를 올려야 하지만 종교지도자들은 기도 예식 시작 시에만 정확한 위치에서 하기만 하면 되는 것으로 결정했다 .
줄케레피 마트 주소 말레이시아 우주 프로그램 담당 이사는 수코르 가 우주 정거장에서 상징적인 화물로 말레이시아 음식을 가져갈 것이라고 말했다 .
수코르는 현재 우주정거장에 있는 러시아 우주 비행사 명과 함께 오는 일 귀환할 예정이다 .
인터폴은 일 현지시간 미성년의 남자아이를 성폭행하는 자신의 모습을 인터넷에 디지털로 복원시킨 남성의 신원을 파악하기 위한 국제적인 공조를 호소했다 .
프랑스 리옹 소재 국제 경찰 기관인 인터폴은 게시판에 남성의 얼굴은 디지털로 수정했으나 복원 가능하다고 전했다 .
로날드 노블 인터폴 사무총장은 이 사진들이 몇 년 동안 인터넷에 올라왔으나 수사에서 이 남자의 신원이나 국적을 밝히지 못했다고 말했다 .
그는 그가 저항하지 못하는 아이들을 성폭행 대상으로 이용하기 위해 세계를 여성하고 있는 것으로 확신하고 있다 고 말했다 .
인터폴은 이 사진들이 베트남과 캄보디아에서 촬영된 것으로 확인했다 .
크리스틴 크바인 인터폴 인신매매 부국장은 이 남자의 공개 수배 결정이 가벼운 결정이 아니었다 고 말했다 .
이 용의자의 사진과 상세 정보는 인터폴 웹사이트로 확인할 수 있다 .
공화당의 대선 예비후보인 뉴트 깅그리치 전 하원의장은 일 현지시간 대통령 선거에 승리하기 위해서는 비용이 너무 많이 들고 선거 운동 기간도 너무 길다고 말했다 .
깅그리치 전 하원의장은 대선 출마 여부를 월 말까지 결정할 것이라고 밝혔다 .
깅그리치 전 의장은 이날 미 워싱턴 국립 프레스 클럽에서 열린 기자회견에서 년 미 대선의 선거운동 기간을 늘려야 한다고 지적한 선거 자문단과 학자들을 조롱했다 .
그는 대통령 후보 토론회에 대해 참을 수 없을 정도로 유치해졌다 고 평가했다 .
깅그리치 전 의장은 대통령 후보 토론회에는 정책 대결이 빠져있다 며 토론회는 오히려 퀴즈 프로그램을 연상케 한다 고 지적했다 .
깅그리치는 대선 후보의 역할이 무엇이냐 며 후보들은 돈을 들여 자문단을 구성한 뒤 마치 앵무새처럼 답변을 외워서 초라는 짧은 시간 동안 대답한다 고 말했다 .
그는 이것은 매우 위험한 생각 이라고 지적했다 .
로열 뱅크 오프 스코틀랜드 rbs 가 이끄는 컨소시엄이 일 현지시간 abn 암로 인수전에서 승리 , 금융 산업 역사상 최대 규모의 인수로 기록됐다 .
rbs 콘소시엄측에따르면 abn 암로 주주 중 가 억유로 억 달러 규모의 은행 인수에 지지를 표했다 .
rbs 콘소시엄은 인수전에 뛰어들었던 바클레이스 plc가 주식수 확보에 실패함으로써 abn 암로를 인수하게 됐다 .
바클레이스가 전날까지 확보한 주식수는 에도 못 미쳤다 .
그러나 rbs 내부에서도 인수금액이 너무 과하다는 의견이 있어 앞으로도 abn 암로 인수과정에서 상당한 진통이 예상된다 .
abn 암로 이사회는 지난 월 바클레이스와 인수합병에 사실상 합의했으나 rbs가 더 높은 인수금액을 제시하자 이를 철회했다 .
라이크만 흐루닌크 abn 암로 회장은 최근 전략적인 이유로 바클레이스와의 거래를 희망하지만 rbs 콘소시엄의 인수금액이 더 높아 거부권을 행사하기가 힘들다고 주장했다 .
한편 rbs 주식은 베어스턴스의 투자의견 하향조정으로 . 하락해 . 펜스에 장을 마감했으며 abn 암로는 . 올라 . 유로에 거래됐다 .
댈러스는 오랫동안 사회학적으로 호기심의 대상이 돼왔다 .
여가를 즐기려고 텍사스의 댈러스부터 포트워스까지의 광역대도시권을 처음부터 끝까지 다 돌아보려고 할 필요는 없다 .
도시의 반경 . km안에 갖가지 음식점과 오락시설 및 쇼핑센터가 있기 때문이다 .
레스토랑의 경우를 보자 .
도시의 거리를 따라 운전을 하다 보면 음식점이 댈러스 산업의 상당한 부분을 차지하고 있음을 알 수 있다 .
댈러스 민간단체 다운타운 댈러스의 회장인 존 크라우포드는 댈러스의 인당 음식점 수는 뉴욕보다 많다 고 말했다 .
음식의 종류 또한 다양하다 .
댈러스에는 지형적으로 멕시코와 붙어있기 때문에 텍사스와 멕시코 음식이 결합된 메뉴가 있다 .
하지만 원조 멕시코 요리 부리토를 거의 완전히 개조해 만든 음식을 제공하는 음식점 또한 많다 .
댈러스 시내 중심부는 항상 번창하는 사업 지역이지만 최근에 와서야 시 이후에도 손님을 끌 수 있게 됐다 .
다른 도시와 마찬가지 로 댈러스 또한 대도시 외곽의 교외지역이 팽창해 나가는데 따른 덕을 톡톡히 봤다 .
크라우포드 회장에 말에따르면 사실상 년까지도 명만이 댈러스의 중심사업구에 살았다고 한다 .
그러나 그는 앞으로 개월 안에 도시 중심부에만 명의 사람들이 거주할 것으로 추정하고 있다 .
크라우포드 회장과 그의 동료는 도시활성화 노력과 긴 통근시간에 따르는 환경문제 걱정 때문에 시내로 이주하는 것이라고 말했다 .
이유가 무엇이든 댈러스 시내 방문객들이 이같은 이주 움직임 덕을 보고 있음은 분명하다 .
크라우포드 회장은 점점 주민들이 많아지면 많아질수록 그에 따른 서비스 시설도 늘어나게 마련이다 .
댈러스 시내에는 아이들을 위한 시설 또한 많다 .
댈러스 세계 수족관 그리핀가 은 갤런의 물을 담고 있는 수족관에서 세계 각지에서 온 해양동식물을 관람할 수 있다 .
게다가 열대 우림지역에는 남아메리카에서 온 원숭이나 큰 부리새와 같은 해양동물이 아닌 동물도 있다 .
역사 이해를 돕기 위해 가족끼리 웨스트 엔드의 딜리 플라자에 있는 층짜리 박물관 엠가 을 방문하는 것도 좋다 .
근처에 위치하는 존 에프 케네디 대통령이 암살된 장소는 국가가 역사적으로 의미 있는 구역으로 지정했다 .
이곳에는 비극을 불러일으킨 배경과 이 사건이 세계에 가져다준 영향에 초점을 맞춘 전시물이 전시돼있다 .
온화한 텍사스주의 온도로 방문객들은 사계절 내내 실외에서 구경을 할 수 있다 .
또한 매년 개 이상의 이벤트가 열리기 때문에 언제 방문하든 축제나 퍼레이드가 진행되고 있을 것이다 .
어서 쇼핑구두와 예술에 대한 사랑과 식욕만 가지고 대도시 댈러스로 떠나라 .
페루의 고기잡이 마을 망코라가 최근 수년간 잉카문명을 따라 여행하는 도보여행자들에게 인기 있는 휴식처로 거듭나고 있다 .
버스요금
페루의 수도인 리마 북부에서 약 km 떨어진 망코라에 가장 빨리 가려면 랑 페루 항공사가 리마에서 피우라까지 하루 번 운행하는 항공편 중 하나를 골라 타면 된다 .
버스를 타는 동안 더빙된 미국 영화를 보며 눈물을 훔치기도 하고 태평양에서 한 두 마리의 돌고래가 장난치며 헤엄치고 있는 것을 발견할 수 있다 .
해안가 위치 호텔 숙박비
숙박하는 데에는 두 가지 방법이 있다 .
푼타 발레나스 호텔 과 같은 해안가 호텔이나 해안가에서 약간 떨어진 곳에 있는 호텔에 묵는 방법이다 .
호스피다제 코스타 노르테 호텔의 경우에는 분 정도 걸어가면 서핑장이 나온다 .
그곳의 방은 페드로라는 앵무새가 지키는 안뜰로 둘러싸여 있는데 이 앵무세는 여성 손님들에게 뽀뽀를 해주곤 한다 .
요가호텔 숙박비
이 호텔은 예전 캘리포니아의 한 회사에서 마케팅 부장이었던 사장과 요가 강사인 페루인 아내가 소유하고 있다 .
위 숙박비는 아침식사비와 매일의 하타요가 교습비를 포함한 것이다 .
물론 하고 안하고는 옵션이다 심지어 일찍 일어나는 사람들은 인용 서핑보드를 타는 사장과 같이 서핑도 할 수 있다 . , samanachakra . com .
택시요금
자동차 택시와 인을 뒤에 태울 수 있는 륜 모터바이크는 망코라의 주요한 교통수단이다 .
시내 전체를 돌아다니며 덜컥거리는 이 택시를 타는 데는 약 원 달러 정도가 든다 .
왕복 약 만 원 달러 이면 택시운전사가 당신을 아모테잎 산부터 포자 디 바로에 있는 온천까지 데려다 줄 것이다 .
서핑스쿨
망코라의 약 . m 높이 파도는 시카마와 같은 페루의 잘 알려진 다른 서핑지역과 경쟁을 벌이기 일쑤다 .
해안가에 위치한 여러 서핑스쿨에서는 분간 개인별로 강습을 제공한다 .
맛있는 점심
세비체는 해물 , 옥수수 , 초승달 모양의 고구마 , 감귤로 만든 매리네이드로 만들어진다 .
세비체리아 라스 페릴리타스라는 식당에서는 세비체와 맥주를 합친 식사가 약 원 달러 밖에 안 된다 .
과일 음료
망코라에서의 가장 좋은 선택은 파파 모의 밀크바에서 파는 크레몰라다를 마시는 것이다 .
교도소장인 압둘 살람 이스마트는 이들에 대한 사형집행은 아프간 법령에따라 일 오후 에 이뤄졌다고 말했다 .
아프간에서 사형이 집행되기는 지난 년 월 이후 처음이다 .
국제사면위원회는 하미드 카르자이 대통령이 이들 그룹에 대한 사형을 연기하겠다는 약속을 지키지 않았다며 그를 비난했다 .
하미자다 대변인은 지난주 ap와의 인터뷰에서 카르자이 대통령은 사형 집행에 있어서 매우 신중한 입장을 보인다 라고 말했다 .
한편 대량 사형 집행은 그동안 아프간 정부와 나토 사이에 미묘한 파장을 일으켰다 .
아프간 당국은 나토군이 넘긴 전쟁 포로를 처형하는 경우가 빈번하게 발생했다 .
러시아 검찰은 일 현지시간 안나 폴리트코프스키야 기자 살인사건에 대한 조사를 계속 벌이고 있지만 사건은 미궁 속으로 빠졌다고 밝혔다 .
러시아의 양심으로 체첸에서 감행된 러시아군의 자혹행위를 폭로했던 노바야 가제타지의 폴리트코프스키야 기자는 지난 년 월 일 자신이 거주하던 아파트 부근에서 괴한에 의해 피살됐다 .
수사 총책임자인 페트로스 가리비안은 폴리트코프스키야 피살은 정치적인 목적에 의해 이뤄졌으며 지난 년 미국 태생으로 포브스 잡지 러시아 편집자인 폴 클레브리코프 살해사건과 유사하다고 말했다 .
현재까지 폴리트코프스키야 피살과 관련 모두 명이 수사를 받았으며 이중 명이 구속됐다고 가리비안은 밝혔다 .
그는 러시아 검찰이 범인의 신원을 확인했지만 아직 혐의를 입증하지는 못했다고 설명했다 .
가리비안은 블라디미르 푸틴 대통령 생일에 발생한 이 피살사건에 대한 추가적인 설명은 피했으나 폴리트코프스키야 살해는 그녀의 기사 내용과 관련이 있을 것이라고 말했다 .
이에앞서 유리 차이카 러시아 검찰총장은 지난 월 폴리트코프스키야 피살은 외국에 거주하는 인물이 지시를 내렸으며 푸틴 대통령의 평판을 나쁘게 하기 위해서 그 같은 일을 저질렀다고 밝힌 바 있다 .
고든 브라운 영국 총리가 이라크 주둔 영국군의 규모를 내년 봄까지 현재 명에서 명으로 감축할 것이라고 밝혔다 .
지난주 이라크를 방문했던 브라운 총리는 올해 크리스마스까지 명의 병력을 줄일 것이라고 전했다 .
그는 또 영국군은 이후 이라크에서 단계 감시자 역할을 수행하며 군 지휘관으로서의 조언자 역할을 할 것이라고 설명했다 . 이후 영국군의 규모는 명으로 감소할 예정이다 .
브라운 총리는 영국군이 감시자 역할을 수행하면서 여명 규모의 병참술 교관과 지원자들이 이라크 외곽 지역에 주둔 할 것이라고 전했다 .
영국군은 이라크 남동부인 바스라 지역에서 주둔했다 .
고든 총리는 지난 월 바스라에서 영국군 기지를 이라크 정부에 이양한 것은 치안 상황이 좋아지고 있다는 증거라고 지적했다 .
지난 월 이라크 바스라 영국 공군 기지에 대한 공격이 번 감행됐지만 지난달에는 번의 간접 공격이 있었던 거승로 알려졌다 .
이라크 남부지방은 이라크인의 가 살고 있지만 이곳에서 발생하는 폭력사태는 이라크 전체의 도 안 된다 .
브라운 총리는 또 이라크 관리들을 도울 수 있는 새로운 정책도 제시했다 .
독일 뮌헨 알리안츠아레나에서 일 현지시간 열린 분데스리가 시즌 경기에서 바이에른 뮌헨이 이탈리아 국가대표인 루카 토니의 골에 힘입어 뉘른베르크에 으로 완승했다 .
바이에른 뮌헨은 이날 석의 알리안츠아레나 경기장이 매진사례를 보인 가운데 토니가 분에 팀의 첫 골을 넣었다 .
오트마르 히츠펠트 감독이 이끄는 바이에른 뮌헨은 이날 승리로 승째를 거두며 분데스리가에서 유일한 무패팀이 됐다 .
반면 뉘른베르크는 최근 경기에서 승만 거두는 극심한 부진을 보이며 리그 하위권으로 처졌다 .
한편 아인트라흐트 프랑크푸르트는 바이에르 레버쿠젠에 로 승리하며 리그 위로 올라섰다 .
놀이공원에서 일하는 한 운전자가 자신이 몰던 suv 차량 뒷좌석에서 남녀가 성행위를 벌이는 바람에 집중력이 떨어져 전신주를 들이받는 사고를 냈다고 주장했다 .
프랭크는 아이다호주 모스코 경찰서에서 일 현지시간 모스코 도심에서 운전을 하고 있었으며 뒷좌석에는 남녀가 애정행각을 벌이고 있었다고 진술했다 .
프랭크의 진술서에따르면 뒷좌석에서 남녀의 성행위 때문에 차량의 중심이 한쪽으로 쏠렸고 결국 차량은 진행방향을 벗어났다 .
한편 사고 차량을 몰았던 프랭크 는 충돌 후 머리에 약간의 부상을 입었으며 차량 뒷좌석에 있던 친구들도 경미한 부상으로 병원에서 치료를 받은 것으로 드러났다 .
비아그라 복용하는 햄스터 실험에서 좋은 소식이 밝혀졌다 .
유럽을 여행할때 비아그라를 복용하면 복용하지 않는 사람들보다 시차로 인한 피로를 빨리 극복할 수 있다 .
하버드대 과학 유머잡지 air the annals of improbable research 측이 하버드대의 샌더스 시어터에서 시상식을 마련했다 .
이 연구팀은 햄스터를 파리로 여행을 보내지 않고 단지 조명을 끄고 켜는 것으로 시차를 바꿨다 .
이 기발한 연구는 인간 수백명을 대상으로 해도 연관성을 가질지 모른다 .
세계 에서 수십명의 칼 삼키기는 사람 중 명인 단 메이어는 이번 연구가 칼 삼키기 부작용에 대한 세계 최초의 포괄적 연구라고 말했다 .
칼을 삼킨 사람들은 당연히 인후염을 앓고 식도와 혈관에 구멍이 나는 등의 증세를 앓고 있다는 사실이 밝혀졌다 .
터키 총리는 터키군 명이 사망한 쿠르드 분리주의 게릴라 공격을 비난하며 일 현지시간 이 공격에 대응책을 논의하기 위해 국무회의를 할 것이라고 말했다 .
쿠르디스탄노동자당 kurdistan workers party , pkk 은 몇 십년 간 터키 남동부에서 터키군을 상대로 전투를 벌여왔다 .
에르도간 총리 내각은 또한 pkk가 월 일 시르낙 인근에서 민간인 수십명을 살해한 것에 대해 비난했다 .
압둘 라흐만 알 차다르치 pkk당 대변인은 이번 공격을 확인했으며 반군측에서는 사상자가 발생하지 않았다고 전했다 .
분리주의자들은 터키로 진격하는데 이라크 북부 지역을 주무대로 하고 있다 . 이라크의 쿠르드 자치지역과 터키 국경 지역에서 대규모 무장단체들이 터키를 상대로 격전을 벌이고 있다 .
이라크는 터키와 월말 이 무장단체들을 추방하기로 합의했다 .
이란과 시리아에도 수많은 쿠르드인들이 거주하고 있으며 이라크 주변 지역에서는 쿠르드 분리주의자들을 경계하고 있다 .
그러나 오랜 크루드 지도자인 잘랄 탈라바니 이라크 대통령은 일 cnn의 울프 블리쩌 cnn 앵커가 진행하는 late edition with wolf blitzer 에서 쿠드르 독립이 현실적인 목표가 아니라고 말했다 .
탈라바니 대통령은 터키 , 이란 , 시리아 어느 국가도 이를 바라지 않는다고 생각한다 .
따라서 우리는 현실적이어야 한다 며 현재 쿠르드인들은 통합된 민주주의 연방의 이라크 구상에 관심을 두고 있다 고 말했다 .
tv 드라마 sos 해상구조대 원제 baywatch 의 스타인 파멜라 앤더슨과 릭 살로몬이 일 오후 라스베이거스 스트립에서 결혼식을 올렸다 .
잡지 피플지의 웹사이트에 앤더슨 이 세계적인 유명 디자이너 발렌티노의 흰색 데님 드레스를 입었다고 보도했다 .
애이미 새도위스키 플래넷 할리우드 리조트 카지노 호텔 대변인은 이 결혼식은 마술사 한스록의 마법의 미녀 the beauty of magic 라는 마술쇼가 펼쳐지는 가운에 오후 시부터 시까지 진행됐다고 전했다 .
앤더슨은 이날 마술사의 보조 역할을 했다 .
살로몬 은 전 여자친구인 패리스 힐튼과 섹스비디오를 찍어 유명세를 탄 인물이며 여배우 섀넌 도허티의 전 남편이다 .
앤더슨은 이미 가스 키드 록과 모트리 크루의 드러머인 타미리와 결혼했었다 .
앞서 지난주 결혼 허가 신청서 접수된 뒤 이 커플의 결혼 소문이 돌았었다 .
이봉주 선수의 출전으로 관심을 모았던 시카고 마라톤 대회에서 섭씨 도를 웃도는 폭염과 높은 습기로 출전자 명이 숨지고 명이 병원에 실려가는 불상사가 발생했다 .
이밖에 대회에 참가한 명이 현장에서 치료를 받기도 했다 .
시카고 마라톤에 출전한 미시간주 미드랜드에 거주하는 채드 치버 는 사우스사드 구간을 달리던 중 쓰러졌으며 일 현지시간 오후 시경 쿡 카운티 베테랑스어페어 병원에서 사망했다 .
치엄페스는 치버는 맥박이 갑자기 빨라져 호흡곤란이 왔고 결국 숨진 것으로 판단된다 라고 설명했다 .
한편 미국 버지니아주 앨링턴에서 열린 마라톤에서도 사망자가 발생했다 .
신원이 확인되지 않은 출전저가 아미 텐 밀러 army ten miler 마라톤 출전 도중 도착지점인 국방성 부근에서 넘어져 숨졌다 .
마라톤이 열렸던 앨링턴의 날씨는 섭씨 도에 습도도 높은 편이었다 .
지난 년 대회는 섭씨 도의 더위 속에 진행됐다 .
한편 시카고 마라톤에서 캐냐의 패트릭 이부티가 모로코의 조우아두 가리브를 . 초 차이로 누르고 우승 , 개 대회 연속으로 케냐 선수가 월계관을 썼다 .
수단 정부군의 통제를 받고 있는 다르푸르의 한 마을이 파괴됐다고 일 현지시간 유엔 관계자가 밝혔다 .
이 마을의 파괴는 아프리카 연합의 평화유지군이 반군의 기습 공격을 당한 것에 대한 보복행위로 추측된다 .
다르푸르에 파견된 유엔 수단임무단은 성명에서 정부군의 통제를 받고 있는 하스카니타 마을은 몇몇 건물을 제외하고는 모두 불타버렸다 고 말했다 .
유엔은 또 지난달 일 평화유지군 기지가 반군의 공격을 받은 후 마을 주민 대부분 대피했지만 이중 일부는 물과 음식을 공급받기 위해 되돌아왔다고 주장했다 .
다르푸르 북부지역을 시찰한 유엔 관계자는 일 만 명이 넘는 주민들은 평화유지군이 공격을 받은 후 피난했다고 말했다 .
한편 익명을 요구한 수단 관리는 하스카니타 마을이 정부군과 아랍계 민병대 잔자위드의 공격으로 파괴됐다고 전했다 .
민주주의 시위대는 인 표제 , 오직 한 목표 와 보통선거권 이라는 구호를 외치며 정부 청사를 주변을 행진했다 .
이 시위에 참석한 사업가 마이클 후이 는 경제발전을 유지하려면 최선의 정치 환경을 조성해야 한다 고 말했다 .
전 영국 식민지였던 홍콩은 년 중국에 반환됐으나 국가 체제라는 원칙에따라 광범위한 자율성을 인정받고 있다 .
중국은 그러나 년 이전 홍콩에 완전한 민주주의를 보장해줄 가능성을 일축했다 .
현재 홍콩 주민들은 주지사를 투표할 권리가 없다 .
대신 중국 정부편향의 명 선거위원회가 선택한다 .
명으로 구성된 현지 입법기관은 반 수만 직접 선거로 선출된다 .
남은 수는 재계나 노동조합 등 특별 이익단체에서 선발한다 .
다수 홍콩 시민들은 홍콩이 민주주의 개혁을 준비하고 있으나 중국 정부 지지자들 , 특히 재계 지지자들은 정치적 변화가 사회적 격변을 가져와 경제에 혼란을 가져올 것을 우려하고 있다 .
중국 정부는 홍콩 의원 선출 방법 , 시기에 대해 다양한 방안을 발표했다 .
그러나 가능한 빨리 직접 선거가 실시되길 요구하는 민주화 의원들은 이 제안에 선택사항이 너무 많다며 이를 비난했다 .
아일슨 카발호 경관은 넬슨 올리베이라 리마가 지난달 일 푸푸아이에 있는 자신의 집 인근에서 실종됐다고 말했다 .
그는 또 그가 뭘 먹고 어떻게 살아있었는지 알 수 없다 고 덧붙였다 .
카발호 경관은 아이가 사는 곳이 외지여서 며칠 후에 브라질 카라우라이 현지 병원에 입원했다고 말했다 .
이 아이의 엄마인 에바니스 드 올리베이라 리마는 cbn 라디오 인터뷰에서 넬슨이 야위었고 상처가 있지만 아이가 병원에서 금방 퇴원할 것이라 믿는다고 말했다 .
리마는 인터뷰에서 집 근처 밀림에 재규어 , 매 , 뱀들이 있지만 아이의 수호천사와 신이 그를 보호해줬다 고 말했다 .
쿠바 동부지역에서 버스와 기차가 충돌 , 최소 명이 사망하고 명이 부상했으며 이중 명은 중태라고 일 현지시간 국영 언론이 보도했다 .
쿠바 당국이 현재 아바나에서 동쪽으로 km 떨어진 그란마 지방에서 발생한 이번 충돌 사고의 원인을 조사하고 있다 .
젊은 독자층을 대상으로 판매되는 공산당 신문인 후벤투드레벨데 는 야라 지방에 위치한 베기타의 다리 부근에서 버스가 철로를 지나가던 기차와 충돌했다고 전했다 .
이 신문에따르면 쿠바 동부 산티아고를 출발 만자니오로 향하던 기차가 바야모와 해안지역인 캄페추엘라를 오가는 버스와 부딪혔다 .
버스는 기차에 밀려나간 뒤 결국 다리 밑 으로 추락했다 .
지난 월 이곳에서 승객들을 태우고 운행하던 대형 트럭이 추락사고를 일으켜 명이 사망한 바 있다 .
한편 국영방송은 수십명의 주민들이 사고현장에서 구조활동을 하고 있다며 이중 일부는 헌혈을 했다고 전했다 .
페르베즈 무샤라프 현 대통령이 야당의 불참 속에 일 현지시간 치러진 파키스탄 대통령 선거에서 압승을 거둔 가운데 모든 시선은 대법원으로 향하고 있다 .
파키스탄 대선에 불참한 야당은 지난 년 쿠데타로 통해 집권한 무샤라프 대통령이 아직까지 군참모총장직을 고집하고 있는 것은 비민주적이고 헌법 정신에 위배된다고 주장했다 .
파키스탄 선거관리위원회는 투표권이 주어진 의원들은 모두 명이라며 개표 과정에서 표가 무효처리 됐다고 밝혔다 .
한편 무샤라프는 야당의 보이콧으로 이번 대선이 적법성을 인정 받을 수 없을 것이라고 주장에 동의할 수 없다고 말했다 .
일각에서는 대법원이 무샤라프의 당선은 무효라는 판결을 내릴 경우 그가 계엄령을 선포할 가능성도 있다고 지적했다 .
미국 위스콘신 주 크랜든에서 일 오전 현지시간 비번이던 보안관이 총기를 난사해 명이 숨졌다 . 크랜든 경찰서장은 용의자가 경찰에 포위되자 자살했다고 전했다 .
용의자는 타일러 피터슨은 크랜든 보안관겸 비 상근직 경찰로 근무해 온 것으로 알려졌다 .
케이스 반 클레브 포레스트카운티 보안관은 피터슨이 대였다고 전했다 .
wtmj 밀워키 지역 라디오 방송국은 사망자 중 명이 크랜든 고등학교 학생이라고 보도했다 .
